Chương 641: Lại gần kề với chí cao Nguồn: EbookTruyen.VN Anh nhìn thấy được không gian vũ trụ núi non trùng điệp, bức tường thời gian trong suốt nhiều vô kể, vô số đại đạo xen kẽ ở không gian vũ trụ, xuyên thấu qua không gian, liên tiếp thời không! Cực kỳ giống với lối đi rắc rối phức tạp. Anh có thể nhìn thấy quá khứ, cũng có thể nhìn thấy tương lai! Đúng là một cảm giác huyền diệu. Nắm giữ mạng của chúng sinh. “Chính là loại cảm giác này?” Trần Dương thu lại kết giới Thời Không, anh rời đi từ tiết điểm hỗn độn, bế quan đã 500 năm, chắc đây là lần bế quan lâu nhất của anh cho đến giờ. Mỗi một lần xuất quan anh đều có một loại cảm giác trống không tĩnh mịch! Đi đến chỗ Cô Tô xem sao, anh phát hiện ra ông ấy còn đang bế quan, nên anh không làm phiền nữa! Về đến nhà, anh phát hiện ra mình dã có thêm 40 đời cháu chắt. Dân số của Trần Thị cũng đã trên 10 triệu người! Bọn họ phân bổ các nơi trên vũ trụ! Cố Phương cuối cùng cũng không thể kháng lại được sự cương quyết của Trần Thiên Diệu, trong 500 năm đó họ đã sinh thêm 3 nữ 2 nam! Trước đây Trần Dương không nghĩ rằng có thể nghiện chuyện sinh con được, nhưng giờ anh đã tin rồi. Nghe nói hai người chuẩn bị nghỉ ngơi mấy chục năm, sau đó sinh thêm đứa thứ 7! Nhưng mà cũng tốt thôi, hiện giờ anh vẫn gánh vác nổi. Chẳng phải lão tổ trong truyền thuyết còn có đến 1800 người con hay sao, đây mới có 6 thì đã nhằm nhò gì! Dù sao bố mẹ anh cũng là người lớn nhất trong nhà họ Trần, nên chuyện này cũng thường thôi! Lần này các bà vợ bắt lấy anh, vắt kiệt sức thì thôi! Bế quan một mạch 20 năm! Nói gì cũng không chịu tha cho anh. Đúng là muốn ăn tươi nuốt sống anh mà! Trần Dương vừa đau vừa sướng. Nhưng lần này anh đã làm được một chuyện lớn! Đó chính là cho Ngọc Khiết một đứa con! Bạn đừng suy luận lung tung nhé, là con của Trần Dương và Ngọc Khiết thật đó, không phải là một đứa bé được tạo nặn ra từ hư không đâu. Ngay cả vũ trụ chủ cũng không còn gì là bí mật đối với Trần Dương, thì chuyện sinh con này đâu có gì khó khăn, đương nhiên là anh giải quyết được! Được đấy, 20 năm mà đã có thể giải quyết được chuyện này. Lần này anh lại bị các bà vợ kéo vào phòng bế quan. Dù gì đi chăng nữa cũng phải sinh thêm con mới được! Trần Dương dở khóc dở cười, anh không thể làm gì khác ngoài việc chăm chỉ cày cuốc, cần cù gieo giống mà thôi. Cứ như vậy, anh lại có thêm mười mấy người con! Các bà vợ đều đã có thêm con, nên anh bị cho ra dìa! “Vợ!” “Đi đi đi, em còn phải chăm con, không có thời gian cho anh đâu!” Tô Diệu chê rồi đẩy anh ra! “Chị Thuyên!” “Gọi cũng vô ích thôi!” “Cô giáo Hạ!” “Giờ mới biết gọi cô hả? Vậy sao lúc bế quan chồng cứ luôn miệng gọi bạn học Hạ, nên giờ đáng đời nhé!” Hạ Lam đã hạ sinh một đứa bé đáng yêu, nên giờ cũng chẳng có thời gian để ở bên anh! “A-muội!” Diêu Nhân Nhân ôm đứa bé bụ bẫm nói: “A-ca, giờ em không giúp gì được anh rồi!” “Tiểu Nhu Nhu thân yêu!” Từ Tiểu Nhu cau mũi nói: “Em bận!” “Bảo bối Vũ Hàm!” “Đồ đáng ghét, bụng em lớn như vậy rồi mà anh còn muốn làm gì sao?” Tần Vũ Hàm chống cái bụng bự, nhìn Trần Dương một cách kiêu ngạo. “Tâm Oánh đáng yêu!” “Anh Dương, lẽ nào anh nhẫn tâm nhìn thấy em bụng bầu vượt mặt thế này còn phải hầu hạ anh sao?” Bào Tâm Oánh chớp chớp đôi mắt to tròn, tỏ ra vô tội. “Lan Lan!” “Đừng gọi em, anh đi tìm sư thúc đi!” Vu Lan đang dỗ đứa bé, liếc nhìn anh một cái: “Ai bảo anh lại lợi hại đến vậy, tự làm tự chịu thôi!” Thanh Uyển và Phương Di thì đều đẻ sinh đôi, nên giờ cũng chẳng thể rời con ra được. Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết cũng vậy. Trần Dương quét qua một vòng, nói: “Anh lợi lại thì lại trách anh? Chẳng phải mọi người cứ quấn lấy anh đó sao?” Dứt lời, một miếng tã lót quăng thẳng về phía anh! Trần Dương vội né! “Ơ, thật tình, phụ nữ trước và sau khi sinh con đúng là hai sinh vật hoàn toàn khác nhau!” Trần Dương lau mồ hôi trán, anh đi đến sân diễn võ để chỉ dạy đệ tử tu luyện! Cuộc sống vừa huyên náo lại thú vị cứ như vậy trôi qua 10 năm. Trong 10 năm này, lúc rảnh rỗi anh chăm chút cho các bà vợ, chơi với đám trẻ, còn nhân tiện chăm luôn cả cô em gái thứ 8 của mình. Vào mỗi dịp cuối năm, hàng chục triệu con cháu quỳ trên quảng trường hành lễ với anh, bạn có thấy khủng không! Sau khi nuôi dạy con trưởng thành, Trần Dương lại sống một cuộc sống phiêu diêu cùng các bà vợ. Cứ như vậy hàng trăm năm trôi qua. Nhưng dù là vợ có xinh đẹp như tiên, nhưng rồi cũng sẽ có một ngày con người ta chán nản. Nói thế nào nhỉ, xa thơm gần thối à! Cho nên Trần Dương lại quyết định đi xong vào vũ trụ chủ tối cao một phen! Dẫu sao coi như là chia tay cuộc sống tân hôn đi! Đám chị em cũng đã đột phá Chân Thần, nên sinh mạng cũng dài đằng đẵng, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, thì họ có thể sống đến hàng mấy triệu kỷ nguyên ấy! Mấy triệu kỷ nguyên này không lẽ cứ thế ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn, sau đó lại không ngừng sinh con hay sao? Đàn bà cũng cũng phải có sự nghiệp và không gian riêng cho bản thân chứ! Trần Dương cố gắng giải thích cho các bà vợ hiểu. Diêu Nhân Nhân nói: “A-ca, có phải anh thấy bọn em phiền phức quá, nên muốn hắt hủi chúng em không?” “Nhân Nhân, em nói như vậy không sợ anh sẽ đau lòng sao? Mọi người đều là những người phụ nữ sống trên một vũ trụ mới, vậy tại sao chỉ nghĩ đến chuyện ngày ngày bám đuôi người đàn ông của mình chứ?” Diêu Nhân Nhân ưỡn ngực, hừ nói: “Cái gì mà bám đuôi người đàn ông của mình kia chứ, em còn muốn ở bên anh cả ngày ý chứ!” Trần Dương không nói gì, tiếp tục nhìn về phía Từ Tiểu Nhu: “Tiểu Nhu, anh nhớ thuật giám định bảo vật năm đó của em vô cùng lợi hại, lẽ nào em không muốn phát huy tay nghề của mình hay sao?” Từ Tiểu Nhu suy nghĩ một lát: “Em không, hiện giờ bảo bối của em còn đang dùng không xuể, còn bám bụi chất thành đống trong nhẫn trữ đồ kia kìa!” Trần Dương: Tiểu Nhu thay đổi rồi, trước đây em đâu phải là con người an phận thủ thường như thế! “Ngọc Khiết à, em nghe lời chồng nhất mà, em thấy chồng nói có đúng không?” Ngọc Khiết kéo tay Viên Tuyết Phi: “Em thấy các chị nói có lý!” Trần Dương ngửa đầu lên nhìn trời, cảm thấy vô cùng bất lực. Nhìn thấy vẻ mặt thất bại thảm hại của anh, đám chị em cười ngặt nghẽo. Cuối cùng, Mộc Thuyên lên tiếng: “Thôi, đùa anh đó. Dạo gần đây chúng em cũng nghĩ đến chuyện sẽ trở về bế quan tu luyện, chứ ngày nào cũng nhìn thấy mặt nhau như này, lâu dần cũng thấy chán!” “Chị Thuyên nói đúng!” “Ha ha… tôi tán thành!” Thấy các bà vợ nói vậy, anh mới hiểu ra là, nãy giờ bị các bà ấy chơi cho một vố! “Được đấy, dù sao anh cũng là ông chồng đẹp trai vô địch vũ trụ của các em, vậy mà các em lại nói là nhìn lâu thành ra chán hả?” “Nữ yêu tinh, đánh cho mỗi người một gậy!” Sau khi quất đám chị em vào phi thuyền, anh lại bắt đầu cuộc thuần hóa trăm năm như một. Phi thuyền bay mấy chục năm giữa các hành tinh, cuối cùng mới trở lại sao Thiên Xu. Đám chị em gọn gàng bước xuống giường, Trần Dương đỡ eo, sắc mặt trắng bệch, đang muốn khóc ra nước mắt: “Đạo cao 1 thước, ma cao một trượng, chết toi tôi rồi!” … Nghỉ ngơi trên phi thuyền mấy ngày, Trần Dương khôi phục được phong độ đỉnh cao. Không phải do anh yếu sinh lý đến vậy, mà lâu nay anh vẫn tiêu hao pháp lực của bản thân để giúp các chị em chải chuốt thân thể, nếu không chỉ dựa vào tư chất tầm thường của bọn họ thì đâu có thể tấn thăng lên Chân Thần trong một thời gian ngắn như vậy. Một giọt máu của anh cũng có thể tạo ra một vị Chân Thần, huống chi là tinh hoa sinh mạng! Ít nhất để các chị em tu luyện để cảnh giới Sáng Thế thì không có vấn đề gì! Tuy nhiên, nếu muốn đột phá lên Tiểu Thiên Tôn thì quả là khó khăn. Chuyện này anh chỉ còn biết tiếp tục cố gắng, có lẽ sau khi anh đột phá lên Đại Thiên Tôn, có thể giúp bọn họ giải quyết được vấn đề này! Trần Dương muốn để con cháu trong vòng năm đời của mình trường sinh bất lão, còn năm đời tiếp theo thì thật sự anh không có cảm tình sâu đến vậy với họ. Sinh tử tuần hoàn, đây chính là đạo lý thường tình! Anh sẽ không nhúng tay vào! Trần Dương không phải thánh mẫu, anh không thể bác ái đến vậy được. Anh lại đến chỗ Cô Tô đang bế quan, để lại cho ông ấy một câu nói, đến khi ông ấy xuất quan nhất định sẽ nghe được. Thu lại phi thuyền, Trần Dương đi mấy trăm bước đến thông đạo liên kết vũ trụ chủ và vũ trụ chủ tối cao. Giờ nhìn thông đạo này, thật ra chính là cuống rốn! “Vậy nên rất có khả năng vũ trụ thực sự là có sinh mạng!” Trần Dương nghĩ đến bản thân, trong cơ thể anh ẩn chứa 129600 vũ trụ, nếu như một ngày nào đó bọn họ phát hiện ra cuộc sống của bản thân ở trong thân thể một người khác, không biết họ sẽ nghĩ gì! “Hỗn độn biết đâu cũng là một người nhỉ?” Nghĩ đến đây, Trần Dương thấy lạnh sống lưng, nếu quả thật như vậy thì quá đáng sợ. Tiến vào thông đạo, chưa đến hai ngày anh đã phá được bức tường vũ trụ, đi đến vũ trụ chủ tối cao! Anh gọi Ma Dương đến, còn có hóa thân Vũ Dương mà nguyên thai vũ trụ luyện chế ra, cũng có sức mạnh chiến đấu cấp vũ trụ! Một người là Sáng Thiến viên mãn, một người là Sáng Thế hậu kỳ, đủ để thiết lập thế lực trong vũ trụ chủ tối cao. “Nhờ vào bọn mày cả đấy!” “Đều là bản thân, nên cần gì phải câu nệ!” Ma Dương cười đen tối, đưa Vũ Dương rời đi! Trần Dương lắc đầu một cái, lao vào trong trung tâm vũ trụ chủ tối cao. Nơi đó ngoài một thông đạo kết nối giữa vũ trụ và hỗn độn ra, còn có rất nhiều tiết điểm hỗn độn, quan trọng nhất là, khí hỗn độn ở đó rất dày đặc! Đủ để Trần Dương tu luyện rất lâu! Lần này anh muốn thôi diễn vũ trụ nhỏ đạt đến đỉnh luôn, nếu như có thể đột phá lên được vũ trụ cấp trung, thì càng tốt! Biết đâu anh còn có thể đột phá lên Đại Thiên Tôn cũng nên! Anh vội đi đến trung tâm vũ trụ, liếc nhìn lại, tiết điểm vũ trụ chằng chịt dày đặc, khí hỗn độn đậm đặc vô cùng. Trần Dương chọn một cái tiết điểm hỗn độn có khí hỗn độn đậm đặc nhất, đúng lúc anh định tiến vào trong, thì từ phía sau xuất hiện một đạo công kích! Anh xoay người ra một quyền, đánh tan đạo công kích kia: “Kẻ nào, dám đánh lén sau lưng ta!” Ngẩng đầu lên nhìn, một người đàn ông mặc bộ đồ da thú nhìn anh với vẻ căm tức, khí tức toàn thân của hắn vô cùng bạo ngược, giống như thần thú viễn cổ vậy. “Chỗ này tao đã nhắm rồi, muốn sống thì cút!” Trần Dương giận tím mặt: “Nếu không đi thì sao?” “Chết!” Người đàn ông kia đánh ra một quyền, vô số hư ảnh thần thú viễn cổ đang gầm thét, dường như muốn trấn áp cả mảng tinh không. “Đệch!” Trần Dương mắng một câu, điên thật chứ, giờ mình đã lên đến Tiểu Thiên Tôn, vậy mà còn gặp cái thể loại chuyện máu dồn lên não này. “Siêu Cấp Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trá Thần Quyền!” Nếu như vũ trụ thần quyền mạnh, thì chưởng này mới thực sự là mạnh! 129600 vũ trụ móc nối lại với nhau, sức mạnh vũ trụ vô cùng vô tận đánh ra! Người đàn ông kia dường như cảm nhận được một sức mạnh vũ trụ vô hạn đang ép về phía mình. Vô số hư ảnh thần thú bị đánh tan nát, có thể nói là hoàn toàn áp đảo! Bụp! Một quyền nện lên trên mặt người đàn ông kia, hắn bay ra xa hàng trăm triệu dặm, rồi không biết đã đụng nát bao nhiêu tinh thạch! Chỉ một kích mà khiến hắn bị nát nửa người! “Ựa!” Người đàn ông phụt ra một đống máu màu vàng, xoay người muốn chạy trốn! “Đã chọc giận ông mày mà còn muốn chạy trốn sao?” Trần Dương nổi giận đùng đùng đi đến: “Tiểu Thiên Tôn mà tưởng mình giỏi lắm sao? Đám Tiểu Thiên Tôn chết trong tay tao đếm không xuể kia kìa!” Năm ấy hỗn độn phun trào, anh và Cô Tô đã chém chết rất nhiều Tiểu Thiên Tôn, đương nhiên, 99% đều là do anh giết rồi! Hiện giờ chất lượng thực lực của Trần Dương đã tăng lên, trong mắt anh Tiểu Thiên Tôn đâu là cái thá gì! “Nói mau, sao lại chọc giận tao?” Trần Dương xòe năm ngón tay ra, sức mạnh thời không vô tận liền nhốt người đàn ông kia lại. “Tôi… chỉ là tôi muốn chiếm vị trí đó để tu luyện một loại thần thông thôi!” Hắn biết mình đã gặp phải cao thủ, nên đâu dám tranh cãi. Hắn sợ hãi, dù là cường giả siêu cấp Tiểu Thiên Tôn đi chăng nữa, thì đối mặt với anh, hắn cũng không là gì cả. Chẳng lẽ kẻ này là Đại Thiên Tôn? Nghĩ vậy, toàn thân hắn trở nên run rẩy! “Giao tất cả bảo bối, nguyên hồn, sau đó ngoan ngoãn nhận tao làm chủ, nếu không sẽ chết!” Trần Dương không nói nhiều, dơ cao quả đấm, chỉ cần hắn dám nói một tiếng không, anh nhất định sẽ giết chết hắn! “Tôi giao, tôi giao… đừng giết tôi!” ------oOo------ Chương 642: Diệp Thần trở lại Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương vơ vét toàn bộ đồ trên người hắn, luyện hóa căn nguyên, thậm chí anh còn chẳng buồn hỏi tên hắn là gì: “Cầm tấm lệnh bài này, đi tìm một kẻ tên Ma Dương, giúp hắn một tay!” Sau khi đuổi người đàn ông kia đi, cơn giận của anh mới nguôi đi một chút, đi vào tiết điểm hỗn độn, anh bày ra rất nhiều tầng đại trận ở bên ngoài, phủ kín tiết điểm hỗn độn! Trên người hắn toàn là đồ tốt, Trần Dương nhanh nhảu ném vào thế giới bên trong cơ thể! “Haizz, như muối bỏ biển, không có tác dụng gì lớn!” Trần Dương lắc đầu một cái, thiết lập kết giới Thời Không, bắt đầu cuộc hành trình sáng tạo lâu dài! … “Phì phì phì!” Diệp Thần mặt mũi lấm lem đi ra từ trong một khe nứt không gian. Năm đó vì tránh sự đuổi giết của Già Lam chân thần, mà anh ta kiên quyết bay vào hố đen. Hồi đầu vào đó anh ta chỉ mới đạt đến cảnh giới Thánh viên mãn, sau 8000 năm ở trong hố đen, lúc này đã lên đến cường giả cảnh giới Sáng Thế. Đây cũng chính là nguyên nhân vì sao anh ta trốn ra được khỏi hố đen. Còn có 2 cô gái xinh đẹp như hoa và một đôi bé trai, một đôi bé gái cũng thoát ra khỏi hố đen cùng với anh ta. Đây chính là hai bà vợ mà anh ta đã lấy khi còn ở trong hố đen, một người tên Khương Tiên Âm, người kia tên Khương Mỹ Lan, hai cô này đều là cường giả Chân Thần hậu kỳ! Còn có hai đứa con trai, hai đứa con gái! Ban đầu khi rơi vào hố đen, nếu như không được hai chị em nhà họ cứu, thì cũng sẽ không có Diệp Thần ngày hôm nay! Hơn nữa hai cô đều là hậu duệ của Chân Tiên, cho nên bốn đứa con của anh ta dù đã sống hơn 2000 năm, nhưng nhìn dáng vẻ bên ngoài chỉ như đứa trẻ 6, 7 tuổi. Theo như lời Khang Tiên Âm, thì bọn họ là hậu duệ của Chân Tiên, 10 nghìn năm mới biến thành người! Nói cách khác, hai cô gái này nhiều hơn Diệp Thần đến 10 nghìn tuổi! “Chồng à, đây là thế giới anh sống sao?” Khương Tiên Âm hiếu kỳ quan sát vũ trụ chủ! “Đúng!” Diệp Thần gật đầu một cái, anh có thể cảm nhận được khí tức quen thuộc! “8000 năm, cuối cùng Diệp Thần ta cũng đã trở lại!” “Không biết là bên ngoài đã bao nhiêu năm trôi qua rồi nhỉ!” Trong lòng Diệp Thần có chút lo lắng, anh ta sợ là thời gian bên ngoài đã trôi qua quá lâu, có lẽ giờ cảnh còn người mất cũng nên! 8000 năm này, ngày nào anh ta cũng muốn trở về đại lục Thần Ma, anh ta muốn đi thăm bố, thăm em, rồi thăm đệ tử của mình. Không biết hiện giờ bọn họ ra sao? “Đi thôi!” Diệp Thần kiềm chế sự xúc động, đưa vợ con bay đến đại lục Thần Ma. Họ bay một mạch, ba ngày sau mới đến được đại lục Thần Ma! Đã 8000 năm rồi đó. Diệp Thần xúc động vô cùng: “Anh ta ép tu vi của mình về đến bán Thánh, nếu không sẽ làm hỏng thế giới”. Hai người Khương Tiên Âm gật đầu một cái, bọn họ đưa theo con của mình tiến vào trong màng thai thế giới. “Thay đổi, mọi thứ đã thay đổi hết rồi!” Diệp Thần nói: “Linh khí trời đất trở nên đậm đà!” Anh ta đưa vợ con đến biển Vô Ngân ở châu Bắc Lô, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông! Nhà họ Diệp đã cắm rễ ở đây! Quét qua thần niệm, máy truyền ảnh giờ đã nhỏ bằng cỡ một chiếc thẻ chứ không còn to bằng bàn tay như ngày xưa nữa, không biết là đã lên bao nhiêu đời so với trước khi vào hố đen! Chắc cũng phải sáu bảy trăm năm trôi qua rồi! Diệp Thần đi một mạch đến Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, đệ tử đã trải qua bao nhiêu đời, không biết giờ đã đến đời nào rồi! Mấy trăm nghìn bộ lạc hải yêu đều tụ tập trong Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, giống như là bề tôi bảo vệ Hoàng đế vậy. Hai con Hải Giao Xà khổng lồ núp trong biển sâu. Đây chính là hai con rắn năm xưa Trần Dương đã thu phục được, hôm nay chúng cũng đã lên được yêu thánh! “Bố, đây là nhà chúng ta sao? Hoành tráng vậy ạ!” Diệp Liên Âm nói. Diệp Thần ôm Diệp Liên Âm: “Đi, bố dẫn con đi gặp ông nội nhé!” Lúc này Diệp Tùng đã hướng dẫn một đám con nít tu luyện: “Chân phải vững, sức mạnh của chân và toàn thân hợp nhất, tòa nhà muốn cao thì phải được xây từ nền móng vững chắc…” “Ông tổ, con mệt quá, có thể nghỉ một lát được không?” “Không được!” Diệp Tùng cầm trong tay chiếc roi, đi nhanh đến, đánh lên chân đứa bé 2 phát: “Diệp Triệu, tuy thiên phú của con tốt, nhưng nếu không chăm chỉ tu luyện, thì không thể nào phát huy được tiềm năng!” Đứa bé tên là Diệp Triệu cắn môi, không dám khóc lên thành tiếng! Diệp Tùng thở dài, ông ta nhìn thấy bóng dáng của Diệp Thần trên người cậu bé, chỉ là… sức mạnh ý chí của cậu bé thì kém xa Diệp Thần, kể mà được một nửa của Diệp Thần thì tốt biết mấy. “Ông nội!” Chính vào lúc này, một giọng nói thánh thót như chuông bạc vang lên sau lưng Diệp Tùng. Diệp Tùng xoay người, khi ông ta nhìn thấy rõ người kia, thì liền ngây người ra. “Bịch!” Chiếc roi trong tay cũng rơi xuống đất. “Bố!” Diệp Thần kích động toàn thân run rẩy, cũng may là bố anh ta vẫn còn khỏe mạnh! Diệp Tùng hít một hơi, dụi mắt, ông ta còn tưởng rằng vì mình ngày nhớ đêm mong nên xuất hiện ảo giác! “Bố, con trai bất hiếu!” Đàn ông đầu đội trời chân đạp đất, không quỳ trước trời đất, chỉ xin quỳ trước cha mẹ! Diệp Thần quỳ xuống, dập đầu ba cái trước mặt Diệp Tùng. Khương Tiên Âm, Khương Mỹ Lan cũng quỳ xuống, dập đầu trước người đàn ông chưa từng gặp mặt kia. Thậm chí Diệp Liên Âm và các em trai em gái mình cũng quỳ xuống dập đầu. Lúc này, Diệp Tùng mới hoàn hồn, Diệp Thần đã thực sự trở lại! “Thần Nhi, Thần Nhi con đã trở về thật rồi sao?” Nước mắt ông ta lã chã rơi, đi nhanh đến đỡ Diệp Thần dậy: “800 năm nay con đã đi đâu vậy!” Diệp Thần cũng xúc động đến rơi nước mắt: “Bố…” Trong lòng anh ta có quá nhiều lời muốn nói, nhưng khi gặp mặt lại nghẹn lại không nói nên lời! “Bố à, để con giới thiệu với bố một chút!” Diệp Thần lau nước mắt: “Đây là vợ của con, là con dâu của bố tên là Tiên Âm và Mỹ Lan”. “Con Tiên Âm (Mỹ Lan) chào bố!” Diệp Tùng xúc động vô cùng, 800 năm không gặp, lần này Diệp Thần không chỉ trở về một mình mà còn đưa theo con dâu! “Vậy bọn họ là…” “Đây là Diệp Liên Âm, là cháu gái trưởng của bố, đây là Diệp Phong, là cháu trai lớn của bố, Diệp Quyền, cháu trai thứ, Diệp Liên Tích, cháu gái thứ của bố!” Nhìn bốn đứa cháu, trong lòng Diệp Tùng kích động không thôi: “Đây đều là cháu nội ngoan của ta sao?” “Ông nội!” Bốn đứa trẻ đồng thanh gọi. Nghe thấy tiếng gọi của những đứa cháu, Diệp Tùng xúc động vô cùng. Diệp Tinh một mực chinh chiến bên ngoài, luôn né tránh chuyện chung thân đại sự, giờ thì tốt rồi, Diệp Thần đã lập gia đình, lại còn đưa về cho ông ta 4 đứa cháu đáng yêu như vậy. Hôm nay ông ta thật là vui sướng. Diệp Tùng ôm bốn đứa trẻ vào lòng, tâm trạng vô cùng tốt, rồi ông ta nói với đám trẻ con phía sau: “Hôm nay nghỉ, các con tự tập đi nhé!” Nói xong, ông ta ôm bốn đứa trẻ rời khỏi sân sau. Chẳng bao lâu sau, tin Diệp Thần đưa vợ con trở về đã lan truyền khắp tông môn! Trưởng lão, đệ tử rối rít đến gặp mặt! Đặc biệt người nhà họ Diệp vui mừng như được ăn tết vậy! Nhận được tin này, Diệp Tinh cũng vội vã trở về! Chỉ những đệ tử đời đầu mới có tư cách đến thăm hỏi, đời thứ 2 đời thứ 3 thì không có được vinh hạnh đó! “Tham kiến sư thúc!” “Tốt tốt tốt!” Diệp Thần hài lòng gật đầu, anh ta phóng tầm mắt ra nhìn, tất cả đều là cảnh giới Thánh! Còn con em nhà họ Diệp, ai nấy đều khí chất bừng bừng. “Tiểu Diệp Tử, đã lâu không gặp!” Lúc này, một giọng nói trầm trầm vang lên. Giọng nói quen thuộc, cách gọi cũng quen thuộc, Diệp Thần đột nhiên đứng lên, nhìn về phía bên đó! “Cổ Lão!” Không phải là Cổ Lão thì còn ai vào đây nữa! Năm đó, sau khi nặn được lại thân thể, Cổ Lão vẫn luôn bế quan để thích ứng với thân xác mới, vậy nên mới không đi vào hố đen cùng Diệp Thần. Vậy mà lần này Diệp Thần đi một mạch tận 800 năm. 600 năm đầu, Cổ Lão lo dung hợp thân xác, đột phá cảnh giới Thánh, sau đó lão lại tốn 600 năm để đột phá tu vi của mình lên cảnh giới Thánh hậu kỳ. “Thằng nhóc này, mới có 800 năm không gặp mà giờ đã lập gia đình rồi cơ đấy!” Thấy Diệp Thần bình an trở về, trong lòng Cổ Lão cảm thấy rất vui mừng. Dù sao Diệp Thần cùng lớn lên dưới sự dìu dắt của lão. Đặc biệt là trước khi Diệp Thần xuất đạo, mọi thứ đều là do lão dạy cho anh ta. “Cảnh giới Thánh hậu kỳ, thân xác của ông đã dung hợp hoàn toàn rồi chứ?” “Đúng vậy!” Cổ Lão nói: “Đều nhờ cậu cả đó, dùng các loại bảo vật trời đất luyện cho tôi có một thân xác tốt đến như vậy, tiềm năng cũng vô hạn!” “Nếu không có Cổ Lão, thì cũng sẽ không có Diệp Thần tôi ngày hôm nay”. Diệp Thần nghiêm túc nói: “Xin nhận một lạy của Diệp Thần!” Vừa nói Diệp Thần vừa cung kính bái lạy Cổ Lão! Cổ Lão đã nhận ba lạy xong thì đỡ Diệp Thần dậy, thay vì nói là Diệp Thần có phúc mới gặp được Cổ Lão, thì đúng ra Cổ Lão mới có phúc khi gặp được Diệp Thần. Nếu không có Diệp Thần, thì có lão ngày hôm nay sao? Cảnh giới Thánh hậu kỳ, lão đâu dám mơ mộng tới! Hơn nữa có được thân xác tiềm lực vô hạn này, thì chuyện đột phá Chân Thần chắc sẽ không khó khăn! Đám người ngồi tụm lại một chỗ, trung tâm của câu chuyện đương nhiên là Diệp Thần và vợ con anh ta rồi. Bầu không khí hết sức vui vẻ. Chính vào lúc này, một đạo khí tức cuồng dã từ trên trời giáng xuống. “Anh, anh!” Chưa thấy người mà đã nghe thấy tiếng rồi! Là Diệp Tinh! Từ khi bị Thần Tử từ chối vào 800 năm trước, cậu ta liền đi ra chiến trường các vì sao, giờ cũng đã có được thành công hiển hách nơi đây, tu vi cũng đã lên đến Chân Thần trung kỳ! “Diệp Tinh!” Diệp Thần đứng lên, nhìn người thanh niên cơ bắp vạm vỡ. “Anh!” Diệp Tinh bước từng bước dài qua đó, nhìn Diệp Thần, xúc động rơi nước mắt, Diệp Thần vỗ vai cậu ta, nói: “Em trai ngoan, thoắt cái vậy mà đã lên đến Chân Thần rồi!” “Anh mới là giỏi ấy, em là Chân Thần đâu nhằm nhò gì!” Diệp Tinh kéo tay Diệp Thần hỏi: “Nghe nói anh còn đưa hai chị dâu với bốn đứa cháu kháu khỉnh trở về ạ!” Khương Tiên Âm và Khương Mỹ Lan đưa các con đến: “Chào chú Diệp Tinh!” Hai cô gái nhẹ nhàng hành lễ! Nhìn hai người này, Diệp sững sờ một lát, rồi sau đó đáp lễ: “Em Diệp Tinh chào hai chị!” “Bố, đây là chú con sao, sao nhìn già hơn cả bố thế!” Diệp Liên Tích lên tiếng! Dứt lời, mọi người cười phá lên. Diệp Tinh vẫn rất bình tĩnh, cậu ta đến ôm Diệp Liên Tích vào lòng: “Nói cho chú nghe, con tên là gì?” “Con tên là Diệp Liên Tích!” “Liên Tích à? Tên hay quá!” Diệp Tinh tháo tâm tinh hạch trên cổ mình xuống, đeo lên cô Diệp Liên Tích! “Chú hai, món quà này quý giá quá!” Khương Mỹ Lan nói. “Chị dâu, dù em có tặng cháu món quà quý giá hơn thế này cũng là điều bình thường mà!” Vừa nói, cậu ta vừa hôn lên má Diệp Liên Tích một cái! “Chú không ngại kìa!” Diệp Liên Tích nói: “Chú lớn như vậy rồi còn bắt nạt trẻ con!” Mọi người đơ ra, rồi sau đó cười rộ lên! “Chú thiên vị quá, tại sao chỉ có em gái là được tặng mà chúng con không có!” “Đúng vậy, chú thiên vị!” Hai đứa nhóc lên tiếng. Nhìn thấy đám trẻ giống Diệp Thần như đúc, Diệp Tinh xoa đầu tụi nhỏ, hỏi: “Nói cho chú nghe, các con tên gì!” Diệp Phong nói: “Con tên Diệp Phong, đây là em trai con tên Diệp Quyền, còn kia là chị cả tên là Diệp Liên Âm!” “Được được!” Diệp Tinh cười lớn, anh ta liền thả ra những bảo bối mà đã lấy được ở chiến trường các vì sao, đều là những bảo bối mà Chân Thần khao khát có! “Các con chọn đi, mỗi người sẽ được chọn một món, không được tham đâu đó!” Không phải cậu ta không nỡ tặng, mà là vì đám trẻ còn quá nhỏ, nên chiều quá dễ sinh hư! Nếu như đám trẻ muốn, cậu ta có thể vui vẻ tặng chúng! Giống như năm đó, Diệp Thần có thứ gì tốt đều chia cho các em vậy! ------oOo------ Chương 643: Thành Đại Thiên Tôn Nguồn: EbookTruyen.VN Diệp Thần đã trở về đại lục Thần Ma được mấy tháng rồi. Mấy ngày này Diệp Thần không làm gì cả, chỉ ở Hàng Cổ Đệ Nhất Tông bầu bạn với bố mình, dạy dỗ con cháu nhà họ Diệp, tiện thể thăm hỏi vài người bạn thân! Vốn dĩ anh ta định đi thăm sư huynh nhưng phân thân của sư huynh nói sư huynh đã tới vũ trụ chủ tối cao bế quan rồi! Diệp Thần tạm thời gác chuyện thăm hỏi lại. Nhưng hôm nay, Thần Nam dẫn vợ là Ninh Diêu cùng với hai cô con gái trở về tông môn, cùng trở về còn có Thần Tử! 700 năm trước, Thần Nam đã bắt được lão tổ nhà họ Thần đang chốn chui trốn nhủi mấy trăm năm tại tinh vực Kỳ Lân, rồi sau đó giết lão ta. Trong 700 năm đó, cậu ấy cũng bôn ba tìm bố mẹ mình! Mới chớp mắt mà đã trôi qua 800 năm. "Bái kiến sư phụ!" Thần Nam và Thần Tử cùng quỳ xuống đấy, cung kính vái Diệp Thần. Không có Diệp Thần thì hôm nay đã không có hai người họ rồi. "Mau đứng lên đi!" Diệp Thần dìu hai người đứng dậy, Ninh Diêu đứng bên cạnh cũng khẽ hành lễ, rồi nói với hai đứa con: "Mau, hành lễ với sư gia đi con!" Hai cô nhóc non nớt quỳ xuống dập đầu với Diệp Thần. Diệp Thần cười lớn rồi tặng quà gặp mặt. Sau đó anh ta lại gọi vợ con mình tới để giới thiệu! Nói chuyện phiếm bên ngoài một lát rồi Diệp Thần kéo Thần Nam vào thư phòng, hỏi những chuyện đã xảy ra những năm qua. Thần Nam cũng không giấu diếm, bây giờ cậu ấy đã là cường giả siêu cấp cảnh giới Chân Thần viên mãn rồi, là bá chủ của một tinh vực! Nhưng cậu ấy không có hứng thú làm những việc xưng bá xưng hùng. "Sư phụ, lần này con trở về là muốn để Ninh Diêu và hai đứa con ở lại, con muốn tới vũ trụ chủ tối cao!" Thần Nam nói: "Con đã tìm 700 năm, cuối cùng cũng tìm được một chút manh mối. Có lẽ bố mẹ con đang ở vũ trụ chủ tối cao!" "Nhanh thì mấy chục năm, dài thì trong vòng 100 năm, con nhất định sẽ quay về!" Diệp Thần nói: "Sư bá của con đang bế quan ở vũ trụ chủ tối cao, đạo thôi diễn nhân quả của anh ấy cực kỳ mạnh, đáng tiếc là giờ anh ấy đang bế quan, nếu không chắc chắn sẽ giúp được cho con rất nhiều!" "Không sao đâu ạ, nếu không tìm được đường đi, con sẽ xin sư bá giúp đỡ ạ!" Tất nhiên Thần Nam biết sư bá của mình mạnh mẽ tới cỡ nào. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông ở sao Thiên Xu hùng cường đến nhường nào, cậu ấy biết tỏng. Thậm chí sư bá của mình còn xuyên qua đường hầm thời không để tìm người nhà đã thất lạc nhiều năm cơ mà. Bây giờ người nhà họ Trần chinh chiến trên tinh không, không biết đã đánh chiếm được bao nhiêu tinh vực rồi nữa! Thần thông như vậy, không ai sánh bằng! "Con cũng đã trưởng thành rồi, ta không thể giúp con được nhiều nữa, nhưng chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể tổn thương bọn họ dù chỉ là một cọng tóc!" Thần Nam vội nói: "Cám ơn sư phụ!" ... Cùng lúc đó, tại tiết điểm hỗn độn ở trung tâm vũ trụ chủ tối cao! Trần Dương bế quan suốt 100 năm, bảo vật hỗn độn hoàn thiện hết đợt này tới đợt khác, Hỗn Độn Bản Nguyên Pháp này mạnh mẽ thật! Chỉ là yêu cầu tu luyện quá cao, thấp nhất phải là Tiểu Thiên Tôn, chỉ một điều kiện này thôi đã loại bỏ hết 99% tu sĩ rồi! Thế giới tổ, à không, vũ trụ tổ! Đến nay đã có mấy nghìn tinh vực, lúc được mấy chục nghìn kỷ nguyên thì chúng sinh đã bước vào thời đại khám phá vũ trụ lớn rồi. Số lượng Sáng Thế cũng đang tăng vọt. 129.600 vũ trụ có đến mấy chục triệu Sáng Thế. Tử khí Hồng Mông đúng là món đồ tốt, tuy có thể tạo ra Sáng Thế với số lượng lớn nhưng cũng hạn chế rất lớn. Ít nhất bọn họ muốn đột phá từ Sáng Thế lên Tiểu Thiên Tôn thì khó hơn người thường gấp 100 lần! Hơn nữa Nguyên Dương mà không cho thì cả đời bọn họ đừng hòng đột phá được! Từ không gian huyệt khiếu ban đầu đến động thiên huyệt khiếu, rồi đến thế giới huyệt khiếu, sau cùng diễn hóa thành vũ trụ, đi từng bước một, dùng mấy nghìn năm để đi chặng hành trình mấy trăm nghìn năm. Có thể đi được đến hôm nay, mỗi bước đi Trần Dương đều phải tính toán kế hoạch chi li, tiến hành đâu ra đấy! Hỗn độn vô tận chính là hộp bảo bối của anh! Dùng bảo bối hết đợt này đến đợt khác, thế giới cũng mở rộng vô hạn, thậm chí mấy triệu đường đại đạo bắt đầu ngưng tụ thành quả đại đạo, hơn nữa không chỉ một quả mà cứ 3000 đại đạo thì sẽ kết được 1 quả. Mấy triệu đường đại đạo, trong cơ thể Trần Dương lại có thêm mấy trăm quả đại đạo. Gân mạch cứ như cành cây, xâu chuỗi các thế giới vũ trụ lại với nhau, cuối mấy đường gân mạch đó treo lủng lẳng những quả đại đạo huyền diệu sáng lấp lánh! Thật ra đây là quà Trần Dương đã chuẩn bị cho bọn họ. Mỗi một quả đại đạo có thể tạo ra một Tiểu Thiên Tôn! Nhưng muốn đạt được yêu cầu này rất khó khăn, chưa được mấy triệu kỷ nguyên thì đừng mơ tưởng. Trần Dương cũng tự tin, trước khi bọn họ thành Tiểu Thiên Tôn thì anh đã thành Đại Thiên Tôn! "Mình đúng là một người tốt! Trần Dương cười, lần này thu hoạch được một đợt bảo bối hoàn thiện, 90% trong số đó đưa vào vũ trụ, 10% dùng để tu luyện thân xác. Kim Thân Quyết của anh đã tu luyện được đến chuyển thứ 13 rồi, cả hồn - pháp - thể đều đạt đến cảnh giới Tiểu Thiên Tôn viên mãn, chỉ đợi thế giới trong cơ thể đột phá lến vũ trụ trung cấp thì sẽ mượn sức vũ trụ để đột phá, sức mạnh thế giới tăng vọt vượt qua cảnh giới Tiểu Thiên Tôn! Đây là một cuộc sống cực kỳ nhàm chán. Cứ như một chú nông dân cần cù, trồng bảo bối, nuôi bảo bối rồi thu hoạch bảo bối vậy. Đương nhiên, cũng có một số bảo bối cực kỳ quý hiếm, Hỗn Độn Bản Nguyên Pháp của anh khó có thể ngưng tụ ra được. Đây chính là những chủng loại hạn chế sáng tạo, thế nên những bảo bối anh có thể tạo ra cũng chỉ vài nghìn loại thôi. Anh đã dựa vào số lượng chồng chất để đẩy vũ trụ lên đến tầm như bây giờ. Ầm ầm ầm! Ngoại giới lại qua 200 năm nữa, lúc bên ngoài qua 300 năm thì trong kết giới Thời Quang đã qua 9 triệu nắm! Thế giới trong cơ thể thì lại qua vài chục kỷ nguyên nữa. Cũng ngay ngày hôm nay, lượng tinh vực mà vũ trụ trong cơ thể dung nạp đã vượt quá 10 nghìn! Vô số hệ hành tinh xoay chuyển xung quanh vũ trụ, tinh cầu đầy rẫy những sự sống, sinh linh vô tận! Ngày này, vũ trụ xảy ra chấn động cực lớn, khí hỗn độn vô tận từ rào cản phun trào, vũ trụ tuôn ra vô số bảo vật trời đất, thậm chí trong đó còn có tử khí Hồng Mông và mẫu khí Huyền Hoàng. Tách! Nút thắt từ Tiểu Thiên Tôn lên Đại Thiên Tôn cũng càng lúc càng lỏng lẻo hơn theo từng đợt phun trào của vũ trụ. 129.600 vũ trụ cùng một lúc thăng cấp phát ra năng lượng khủng bố đến nhường nào? Không biết qua bao lâu, cuối cùng một nút thắt thuận lợi bị ăn mòn! Phúc đến thì lòng cũng sáng ra, pháp lực của Trần Dương tăng vọt, mấy triệu đại đạo luân chuyển, khí hỗn độn vô tận không ngừng bị Trần Dương hấp thu. Mắt của anh nhìn xuyên qua từng tầng không gian, xuyên qua rào cản không gian của vũ trụ chủ tối cao, nhìn thấy một vũ trụ hạ cấp, rồi lại nhìn thấy vũ trụ phụ thuộc. Dưới vũ trụ phụ thuộc còn có vô số thế giới tản loạn! Đây chính là từng bậc thang của hệ thống phụ thuộc! Anh nhìn thấy khởi nguồn của chủng loài, anh nhấc tay gạt nhẹ một cái, xóa mình khỏi dòng sông thời gian của quá khứ, hiện tại, tương lai! Vũ trụ trong cơ thể vẫn đang biến hóa, Trần Dương vẫn đang lĩnh ngộ! 100 năm vội vã trôi qua, ngày hôm nay Trần Dương thấu suốt triệt để, từ thế giới cho đến vũ trụ tối cao, chẳng còn bí mật gì trong mắt anh cả! Anh nhìn thấy dòng sông thời quang hỗn loạn! Ngày hôm nay, vũ trụ chủ tối cao chấn động, tâm vũ trụ run rẩy kịch liệt. Vô số ảo ảnh to lớn bước ra từ dòng sông thời quang, đồng loạt chắp tay vái Trần Dương! Đạo âm huyền diệu vang lên trên vũ trụ, kim tuyền phun lên từ đất, thiên nữ tán hoa! Trần Dương bước ra từ tiết điểm hỗn độn! "Hôm nay, Trần Dương ta thành Đại Thiên Tôn, ra khỏi 3 giới, không còn trong ngũ hành, chúng sinh có thể gọi ta là Hàng Cổ Đại Thiên Tôn!" Ảo ảnh khổng lồ quan sát chúng sinh, vũ trụ chủ tối cao, vũ trụ chủ, vũ trụ phụ thuộc, thế giới nhỏ, vô số sinh linh đều nhìn thấy bóng dáng uy nghiêm vô thượng nhưng không thể nhìn rõ mặt kia. Vô số Tiểu Thiên Tôn, Vô Thượng, Chân Thần, cảnh giới Thánh đồng loạt ra khỏi tinh không, cung kính vái ảo ảnh khổng lồ: "Tham khiến Hàng Cổ Đại Thiên Tôn!" Mấy triệu kỷ nguyên trôi qua rồi, cuối cùng cũng có một Đại Thiên Tôn được sinh ra! Ai nấy đều vui mừng! Trời đất cũng run rẩy! Trần Dương đứng ở đó, vũ trụ mở đường cho anh, vô số đại đạo ngưng kết thành đài sen, cả đất trời đều đang chúc mừng Trần Dương! "Đến vũ trụ cũng sợ mình như vậy sao?" Đúng là bây giờ Trần Dương đã nắm trong tay sức mạnh hủy diệt được cả vũ trụ chủ tối cao. Còn vũ trụ chủ thì chỉ một ngón tay của anh cũng có thể nghiền nát. Đến bây giờ Trần Dương có thể nói là đại đạo đã thành! Từ Địa Cầu đến bây giờ, anh hoàn thành tích lũy và đột phá của mấy triệu năm chỉ trong vòng mấy nghìn năm! "Đi thôi, phải về thăm nhà rồi!" 400 năm ở vũ trụ chủ tối cao bằng với 800 năm ở vũ trụ chủ! Nhưng bây giờ mọi người ở vũ trụ chủ đã hoàn toàn nhốn nháo hẳn lên! Ngay đến Thần Nam đang tìm bố mẹ ở vũ trụ chủ tối cao cũng vô cùng kích động. Trần Dương, Hàng Cổ Đại Thiên Tôn, ngoài sư bá mình ra thì còn ai vào đây? Cậu ấy tìm mấy trăm năm, manh mối cũng đứt, bây giờ sư bá đã trở thành Đại Thiên Tôn, đã đứng trên đỉnh cao thế giới rồi. "Chắc chắn sư bá có thể tìm được bố mẹ mình!" Chúng đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông ở vũ trụ chủ cũng vui mừng đến điên cuồng. Vô số đệ tử đứng ngoài tinh không để hoan nghênh Trần Dương quay về! Quả nhiên, chẳng mấy chốc, một khe hở không gian đã xuất hiện trước mặt bọn họ, một bóng hình quen thuộc chậm rãi đi ra! Chính là Trần Dương! "Tham khiến Hàng Cổ Đại Thiên Tôn!" Tất cả đệ tử đồng loạt quỳ xuống, hô Đại Thiên Tôn vạn tuế! Vô số tu sĩ của nhóm sao Bắc Đẩu cũng đứng phía sau, nhìn Trần Dương với ánh mắt sùng bái kính nể! Tinh vực Bắc Đẩu của bọn họ lại xuất hiện thêm một Đại Thiên Tôn, đây là vị Đại Thiên Tôn thứ 8! "Đại Thiên Tôn vạn tuế!" Tiếng hoan hô vang dậy tinh hà! Trần Dương gật đầu với mọi người, anh nhìn thấy bố mẹ đứng đầu tiên, cũng nhìn thấy vợ con cùng với cháu chắt. Cô Tô đang bế quan cũng kinh ngạc vì động tĩnh được tạo ra khi Trần Dương thăng lên Đại Thiên Tôn. "Mấy nghìn năm trước, Triệu huynh mới vào Sáng Thế, mấy nghìn năm sau, Triệu huynh đã trở thành Đại Thiên Tôn, thật đáng kính nể!" Vốn Cô Tô tưởng lần này mình trở thành Tiểu Thiên Tôn đã là thiên tài rồi, nhưng đối phương lại một lần nữa đi trước mình. Điều này khiến người ta phải khâm phục! Cường giả Sáng Thế của vũ trụ chủ kéo nhau đến, phải có đến mấy chục nghìn người! "Xin chào Đại Thiên Tôn!" Trần Dương nhìn bọn họ rồi gật đầu! Nhưng bây giờ không phải là lúc để hàn huyên chuyện cũ, anh đã cảm nhận được khí tức của 7 vị Đại Thiên Tôn cũ. Hồng Đại Thiên Tôn, Bàn Đại Thiên Tôn, Oa Đại Thiên Tôn, Viêm Đại Thiên Tôn... từng bóng dáng to lớn bước ra khỏi tinh cầu cực lớn, chắp tay với Trần Dương. Bọn họ không nói gì, thậm chí anh còn không nhìn rõ mặt, nhưng Trần Dương có thể cảm nhận được bọn họ đang chúc mừng mình, đang cười với mình! Bọn họ chưa chết, mà là đã đến nơi khác, hơn nữa khí tức kéo dài, thậm chí còn mạnh hơn cả mình! Trần Dương chắp tay đáp lễ rồi cười: "Theo tiền lệ, có phải tôi cũng nên luyện chế một quả tinh cầu không?" Suy nghĩ một lát rồi Trần Dương chỉ vào một điểm ở phía dưới của sao Dao Quang, chuyển hư thành thật: "Tôi nói chỗ này nên có một ngôi sao!" Giây phút đó, một ảo ảnh tinh cầu xuất hiện trước mặt mọi người, sau đó thì ảo ảnh đó càng ngày càng chân thực hơn, 10 giây sau, tinh cầu sáng rực rỡ! Tạo vật dựa vào hư không chỉ tốn chưa đến 30 giây. "Đây là sao Hàng Cổ, là đạo tràng của ta, cũng là tông môn của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, chúng sinh có thể vào ở!" "Đại Thiên Tôn từ bi!" Bản lĩnh lớn lao, tất cả mọi người đồng loạt vái dài! Trần Dương cười lớn, khống chế tu vi của mình rồi đi về phía bố mẹ: "Bố, mẹ!" "Giỏi, con giỏi lắm!" Vợ chồng Trần Thiên Diệu cực kỳ xúc động. Bọn họ biết Đại Thiên Tôn đại diện cho cái gì! Đại diện cho sự bất tử, có nghĩa là muôn đời muôn thuở bất diệt, có nghĩa là đỉnh cao của thế giới! "Diệu Diệu, chị Thuyên, Tiểu Nhu, Lan Lan, cô Hạ, Nhân Nhân..." Trần Dương nhìn bọn họ, các cô kéo nhau đến vây Trần Dương lại, ai nấy đều kích động khôn nguôi! ------oOo------ Chương 644: Tới Hỗn Độn Nguồn: EbookTruyen.VN Giây phút này Trần Dương vinh quang đầy người. Không đúng, nên nói là Trần Dương đại diện cho vinh quang mới đúng. Những người có thể đứng bên cạnh anh cũng đại diện cho vinh quang vô thượng. Mấy người Trần Tú nhìn bố mình bằng ánh mắt nóng rực, cực kì sùng kính anh! Đặc biệt là Trần Bất Hối! Đại Thiên Tôn đấy, là Đại Thiên Tôn đấy! Bố cậu ấy là Đại Thiên Tôn đấy nhé! Là Đại Thiên Tôn vĩnh viễn không chết, trường tồn đời đời kiếp kiếp! Ánh sáng của bố soi rọi lên người cậu ấy, trong lòng cậu ấy cực kỳ tự hào. Sẽ có một ngày, cậu ấy sẽ trở thành Đại Thiên Tôn giống bố! "Đi thôi, chúng ta về nhà!” Trần Dương dẫn người nhà vào sao Hàng Cổ trước. Anh không vào đó thì không ai dám vào. Chọc thủng màng thai Thiên Địa, linh khí thiên địa vô cùng vô tận, cực kỳ nồng đậm. Núi cao sừng sững, sông dài biển rộng cuồn cuộn chảy, vô số sinh linh, đều là dị chủng trong trời đất! Trần Dương đặt Hàng Cổ Đệ Nhất Tông vào ngay giữa tinh cầu, trung tâm của tinh cầu này cũng chính là nơi linh khí đậm đặc nhất. Không gian ở đây đã được anh gia trì, cho dù là Tiểu Thiên Tôn cũng không phá được! Thế nên ở sao Hàng Cổ, mọi người có thể bung hết sức mình! Vô số tu sĩ kéo nhau vào thế giới, hít một hơi bằng với họ tu luyện một ngày! Cái gì gọi là đất vàng tu luyện? Nơi đây chính là đất vàng tu luyện! "Hôm nay ta sẽ mở tiệc chiêu đãi chúng sinh, 3 ngày sau sẽ khai đàn giảng đạo, kéo dài 3 tháng!" Nghe thế, tất cả mọi người đều cực kỳ kích động. Đại Thiên Tôn khai đàn giảng đạo, móc đâu ra chuyện tốt thế này chứ? Bọn họ thật sự quá may mắn. Sáng Thế ngồi đầu tiên, Chân Thần ngồi bậc thang thứ 2, cảnh giới Thánh ngồi bậc thang thứ 3, cứ vậy mà tính lùi lại! Nhưng gần Trần Dương nhất đương nhiên là người nhà của anh! Bố mẹ ngồi trên cùng, Trần Dương ngồi bên phải bố mẹ, bên cạnh là các vợ của anh. Con trai con gái và cháu chắt của anh ngồi bên còn lại, nhưng giới hạn trong 5 đời. Sau 5 đời thì không có tư cách ngồi ở đây! Cô Tô chen chúc trong đám người, khổ không kể xiết! Đây chính là sức ảnh hưởng của Đại Thiên Tôn đấy, mình ngồi bên cạnh thì tốt hơn! Ngay lúc này, Trần Dương đi về phía ông ấy, trong tay anh cầm một ly rượu: "Cô Tô đạo huynh, tôi còn tưởng ông không tới, không ngờ ông lại ngồi ở đây!" Cô Tô cười hì hì, cầm ly rượu: "Chúng ta nghìn năm không gặp mà cậu đã trở thành Đại Thiên Tôn rồi! Chúc mừng nhé, Triệu... à không đúng, phải gọi là Đại Thiên Tôn!" "Cô Tô đạo huynh, ai cũng có thể gọi tôi là Đại Thiên Tôn, chỉ mình ông là không được. Chúng ta là bạn bè sống chết có nhau, dù tôi có phải là Đại Thiên Tôn hay không thì ông vẫn luôn là bạn của tôi!" Nghe thế, tất cả mọi người đều kinh ngạc. Người này chỉ là Tiểu Thiên Tôn thôi mà lại được Đại Thiên Tôn xem trọng đến vậy. Bạn của Đại Thiên Tôn, chắc chắn người này có tư cách để tung hoành ở vũ trụ chủ, thậm chí là ở cả vũ trụ chủ tối cao nữa! Cô Tô cũng thấy cực kỳ hãnh diện, bây giờ Trần Dương đã là Đại Thiên Tôn rồi, địa vị cực kỳ cao, nhưng cậu ấy vẫn không khác lúc xưa, vẫn tôn trọng mình như trước. "Là tôi quá dè dặt rồi, Triệu huynh!" Cô Tô cười rất vui, có thể quen biết với Trần Dương là vinh hạnh của ông ấy. Nhưng bây giờ Trần Dương mới là vai chính, ông ấy cũng tự biết thân biết phận: "Cậu về đi, tôi ngồi đây cũng rất ổn, nhanh kết thúc tiệc mừng đi chứ tôi nôn nghe giảng đạo lắm rồi đấy!" Dứt lời, mọi người đều lộ ra một nụ cười thiện chí. Câu nói của Cô Tô thật gãi đúng chỗ ngứa của bọn họ. Nói thật, bọn họ không để tâm tới tiệc mừng gì, có thể nghe Đại Thiên Tôn giảng đạo mới là khát vọng lớn nhất của họ. Chuyện tốt thế này, mấy triệu kỷ nguyên cũng không gặp được. Trần Dương cười, cụng ly với Cô Tô xong thì lập tức tuyên bố buổi tiệc bắt đầu! Buổi tiệc hết sức náo nhiệt, vô số tông môn phái lớn mang quà mừng đến. Đủ loại chí bảo tặng cho Trần Dương mà không đòi tiền, chỉ muốn tới trước mặt Trần Dương cho anh thấy quen mắt thôi là được rồi! Trần Dương cũng cười rồi nhận, không nhận thì khiến bọn họ sợ vỡ mật mất! Lúc làm một người khiến chúng sinh phải ngưỡng vọng, từng cử chỉ của anh đều bị người ta phóng đại lên vô hạn, thậm chí phân tích một cách quá đáng. 3 ngày sau, kết thúc tiệc mừng, Trần Dương bắt đầu giảng đạo 3 tháng. Giảng giải rành mạch đâu ra đó. Mọi người nghe như say như mê, vô số tu sĩ nghe giảng mà phá được nút thắt. Vô số sinh linh được điểm hóa linh trí. 3 tháng sau, Trần Dương đã giảng đạo xong, nhưng mọi người vẫn còn chìm đắm trong đó. Còn Trần Dương thì đã trở về với mấy cô vợ rồi. Trần Dương xóa các cô vợ ra khỏi dòng sông thời quang, đương nhiên, làm như vậy sẽ phải chịu mức phản phệ thời không nhất định nào đó, nhưng Trần Dương vẫn gánh được. Chăm chỉ mấy chục năm, tất cả các cô vợ đều đã tu luyện đến Tiểu Thiên Tôn! Chịu thôi, ai bảo chồng các cô là Đại Thiên Tôn cơ chứ. Tuy khá là mệt nhưng Trần Dương rất vui. Vì anh đã hoàn thành được lý tưởng lúc đầu của mình rồi, khiến cho người thân trường sinh bất tử! Sau khi xuất quan, Trần Dương lại xóa khí tức của bố mẹ mình khỏi dòng sông thời quang. Còn về mấy người Trần Tú thì Trần Dương không làm. Con cái có đường đi riêng của chúng, anh cũng tin rằng chúng nó có thể vững tin bước trên con đường của chính mình! Ở sao Hàng Cổ trăm năm, lúc này, sao Hàng Cổ đã trở thành Thánh tinh. Mọi người đều lấy làm vinh hạnh khi được định cư ở đây. Sống cùng một tinh cầu với Đại Thiên Tôn, vinh hạnh đến nhường nào! Hơn nữa, ảo ảnh giảng đạo của Đại Thiên Tôn vẫn còn ở đó, hàng vạn tu sĩ cứ ngồi ở đó, nghe đạo âm vẫn còn văng vẳng chưa tiêu tan. Thật ra, Trần Dương cố ý làm vậy. Phải biết rằng, của miễn phí mới là đồ quý nhất. Bọn họ nghe mình giảng đạo, đồng nghĩa với tiếp nối nhân quả của mình, đây là thiện duyên! Nhưng Trần Dương cũng không cần bọn họ báo đáp, cũng không cần nhân quả của bọn họ. Nhưng, bây giờ trên người anh ngoài nhân quả của người nhà ra thì vẫn còn một đường nhân quả rắn chắc. Đường nhân quả này tự dưng xuất hiện lúc anh trở thành Đại Thiên Tôn. Anh giơ tay chạm vào nó thì hiểu ra, đây là đường nhân quả của Cầu Kiếm. Anh thôi diễn thì phát hiện ông ấy đang ở một nơi nào đó trong Hỗn Độn! Trần Dương bấm tay: "Bị giam cầm rồi sao? Hay là muốn dẫn dắt mình đi tìm ông ấy?" Lúc Trần Dương đang không hiểu thì Thần Nam xin gặp. "Thần Nam bái kiến sư bá!" Thần Nam quỳ một chân, mấy trăm năm rồi, Trần Dương vẫn luôn bế quan, cậu ấy không có cơ hội gặp. Mấy ngày trước khó khăn lắm mới nhận được tin Trần Dương xuất quan, cậu ấy bèn vội vã đến đây. Là đại đệ tử đời đầu của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, thân phận và địa vị của Thần Nam rất cao! Chỉ đứng dưới Trần Dương và Diệp Thần trong tông môn! "Đứng lên đi!" Trần Dương đỡ hờ, Thần Nam đã được một luồng năng lượng dịu dàng nâng dậy. Cậu ấy vừa đến, Trần Dương đã biết tiền nhân hậu quả của cậu ấy rồi: "Hôm nay con đến đây là vì bố mẹ đã mất tích của mình nhỉ?" "Sư bá thật sáng suốt!" Trong lòng Thần Nam sửng sốt, thầm nói mình còn chưa mở miệng mà sư bá đã biết tỏng cả rồi. Khả năng của Đại Thiên Tôn thật đáng sợ. Trần Dương gật đầu, hai mắt sáng lấp lánh, anh nhìn thấy những đường nhân quả quấn quanh người Thần Nam, trong đó có 2 đường thoắt ẩn thoắt hiện kéo dài ra hư không! Trần Dương bấm tay tính toán, trong lòng đã có đáp án: "Bố mẹ con đang ở trong khe nứt nào đó giữa Hỗn Độn và vũ trụ chủ tối cao!" "Lần này con đi vũ trụ chủ tối cao, bay thẳng hướng Đông, dọc đường gặp phải hố đen thứ 100, bố mẹ con ở đó!" Sao cơ! Bọn họ rơi vào hố đen sao? Thần Nam hoảng hốt, lúc bố mẹ rời đi thì chỉ mới ở cảnh giới Thánh, biết được bọn họ ở vũ trụ chủ tối cao đã khiến mình thấy kinh ngạc rồi. Hố đen ở vũ trụ chủ tối cao, không phải Sáng Thế thì không thể vào được! Bên trong có đủ mọi nguy hiểm, sư phụ Diệp Thần của cậu ấy vào trong hố đen cũng cửu tử nhất sinh!" "Con cảm ơn sư bá!" Trần Dương cười, trong tay hiện ra một đài đạo liên: "Cầm đi, vật này có thể bảo vệ con bình an!" Nhận lấy đạo liên, cảm nhận được khí tức khủng bố trong đó, Thần Nam cực kỳ cảm động: "Sư bá, vật này quá quý giá, con không thể nhận..." "Đối với con thì rất quý giá, nhưng đối với sư bá thì nó chẳng là gì cả!" Trần Dương nói sự thật, Hỗn Độn Bản Nguyên Pháp của anh có tiến bộ lớn, những thần khí Hỗn Độn kiểu này anh tiện tay là có thể ngưng tụ ra! Hôm đó có được Hỗn Nguyên Kiếm từ trong Hỗn Độn, vẫn chưa phát huy tác dụng lớn nhất thì đã không theo kịp bước chân của Trần Dương rồi. Làm pháp bảo của anh là một loại đau thương đấy. Nhưng Trần Dương cũng là một người nhớ tình xưa nghĩa cũ, dù là Trảm Yên hay Xích Huyết, Trần Dương vẫn giữ lại! Thậm chí còn đúc lại thân cho chúng nó. "Đi đi, đừng chậm trễ nữa!" "Dạ!" Thần Nam không biết phải nói gì thêm, chuyện may mắn nhất đời này của cậu ấy là gặp được Diệp Thần, chuyện may mắn thứ 2 là đã gia nhập Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Thần Nam đi rồi, Trần Dương lại tính toán. Dù Đại Thiên Tôn biết hết tất thảy mọi chuyện nhưng cũng phải xem đó là chuyện gì. Ví dụ như chuyện của Cầu Kiếm, anh không hề có manh mối nào cả. Anh nhớ tới hung thú Hỗn Độn, ma Hỗn Độn, yêu linh Hỗn Độn, thuyền vãng sinh, cô dâu chú rể trong quan tài... những bí mật động trời mà Hỗn Độn che giấu. Mà Đại Thiên Tôn không phải là cảnh giới cao nhất của tu hành, trên nó còn có cảnh giới Hỗn Độn, ai mà biết trên Hỗn Độn còn có cảnh giới nào nữa không? Dù thế nào, nhân quả của Cầu Kiếm là buộc phải hoàn trả. Không có Vô Danh Kiếm Quyết của Cầu Kiếm thì chắc chắn Trần Dương khó mà có được ngày hôm nay. Cho dù có thể đạt được thành tựu ngày hôm nay thì chắc chắn phải cần nhiều thời gian hơn nữa! Thậm chí lúc anh tìm được Cầu Kiếm thì không chừng cũng đã đến mức người mất vật còn rồi. Chuyện gì cũng có nhân quả. Trước khi đi, Trần Dương quyết định ở lại với người nhà thêm một khoảng thời gian nữa. 200 năm vội vã trôi qua, trong 200 năm này, Trần Dương không làm gì cả, thậm chí còn không tu luyện. Chỉ bầu bạn với người nhà, vợ con. À, anh còn tranh thủ tới Địa Cầu đang sụp đổ. Củng cố vũ trụ đó, dù sao thì cũng là quê hương của anh, trước đây anh không có năng lực, bây giờ có năng lực rồi, anh không thể khoanh tay đứng nhìn nó bị hủy diệt được! Lần này quay về, Địa Cầu đã đi vào thời đại thu hành, tu sĩ lũ lượt ra ngoài tinh không, Hoa Hạ cũng trở thành cường quốc mạnh nhất vũ trụ! Điều chỉnh thời không vũ trụ, dùng pháp lực lớn mạnh để liên thông các vũ trụ, để vũ trụ sắp sụp đổ tìm được chỗ để nương tựa. Dựa vào sự chuyển vận chất dinh dưỡng của vũ trụ chủ, khuynh hướng sắp sụp đổ của vũ trụ được nghịch chuyển. Mà 2 vũ trụ này có thể qua lại với nhau. Nhưng chỉ có Trần Dương biết chuyện này, anh thiết lập kết giới pháp trận trong thông đạo, chỉ ai có tín vật của anh mới có thể qua. Chủ yếu là vì sinh linh ở vũ trụ kia quá nhỏ bé, nhỡ đâu một Chân Thần chạy sang thì sẽ kích nổ cả vũ trụ mất! Anh cũng xem vũ trụ kia thành sân sau nhà mình. Bố mẹ, vợ con, bố mẹ vợ mà rảnh thì cũng có thể trở về thăm quê, như nghỉ mát vậy mà! Sau khi mọi người biết được tin này thì rất vui, vốn tưởng không thể trở về được nữa, không ngờ lại còn có thể trở về thăm quê. Chẳng ai là không nhớ quê của mình cả. Cuộc sống ở vũ trụ chủ có tốt đến đâu thì cũng chỉ là quê hương thứ 2. Thậm chí nhiều người còn đề nghị trở về sống ở vũ trụ quê hương. Trần Dương cũng không cấm cản, họ vui là được! Mấy Chân Thần về đó, làm màu ra vẻ chút cũng vui. Lý Lâm với Lý Hổ cũng không yên tâm về Đan Tông, trở về Đan Tông để chủ trì đại cục. Trần Dương cũng thoát thân khỏi những chuyện thế tục, chào từ biệt bố mẹ vợ con, một mình anh tiến vào Hỗn Độn. Đại Thiên Tôn cũng đã có năng lực tự bảo vệ trong Hỗn Độn rồi! Nếu có gặp phải hung thú Hỗn Độn hay ma Hỗn Độn gì nữa thì anh cũng tự tin có thể giết được chúng! ------oOo------ Chương 645: Thuyền dừng lại rồi Nguồn: EbookTruyen.VN Hỗn Độn chân chính còn khủng bố hơn không gian Hỗn Độn được hình thành do Hỗn Độn phun trào gấp trăm lần. Trong đó không những có nguy cơ lạc đường mà còn có nguy cơ mất mạng nữa. Thế nên Trần Dương cũng cẩn thận hơn. Anh có la bàn định giới, có thể ghi chép lại đường đi, thế nên anh cũng không cần phải lo về vấn đề lạc đường trong Hỗn Độn. Hỗn Nguyên Kiếm cũng đủ dùng. Thông qua thông đạo phụ thuộc của vũ trụ chủ tối cao, Trần Dương thẳng tiến vào Hỗn Độn. Khí Hỗn Độn đậm đặc như nước, đậm đặc hơn lần phun trào thứ 10 gấp trăm lần. Tính ăn mòn cực mạnh nhưng cũng chẳng là gì với Trần Dương. Men theo đường nhân quả thoắt ẩn thoắt hiện, anh vào sâu trong Hỗn Độn, sau đó dùng la bàn định giới để ghi lại tuyến đường đi. Khí Hỗn Độn vô tận bị Trần Dương hấp thu vào trong vũ trụ bên trong cơ thể. Dù những năm qua Trần Dương không quá chú trọng tu luyện thì một vũ trụ độc lập cũng đã có thể dung nạp đến 30 nghìn tinh vực! Nói thật, giới hạn trên của vũ trụ trung cấp đến vũ trụ cao cấp ở đâu Trần Dương còn không biết! Có thể là 1 triệu tinh vực, cũng có thể là 10 triệu tinh vực! Cái này cần rất nhiều thời gian. Nhưng vẫn may, trong Hỗn Độn không tính năm, trong này không có khái niệm thời gian, không gian. Ngoại giới trôi qua cả tỉ năm, trong Hỗn Độn chẳng qua chỉ là chuyện trong một nháy mắt. Điều tuyệt nhất là Trần Dương có đủ thời gian tu luyện trong Hỗn Độn. Không biết Trần Dương đã đi vào trong Hỗn Độn bao nhiêu dặm, chặng đường này anh đã thu hoạch được rất nhiều đồ tốt! Thậm chí anh còn giết được một con hung thú Hỗn Độn. Con hung thú Hỗn Độn đó có cả triệu cái xúc tu, không có linh trí, chỉ có bản năng. Không ngừng cắn nuốt nó có thể nhìn thấy được tất cả mọi việc. Hạt nhân hung thú sau khi bị chém là đồ tốt, có tác dụng rất lớn với Đại Thiên Tôn! Đưa vào thế giới trong cơ thể, tất cả thế giới đồng thời mở rộng thêm 100 nghìn tinh vực! Trần Dương chà tay, tuy hung thú Hỗn Độn khó nhằn nhưng nếu giết được rồi thì lời to! Chỉ một điều đáng tiếc là thịt hung thú khó nuốt, lại còn có kịch độc! Nhưng Trần Dương cũng không tha cho chúng nó, đưa chúng vào thế giới trong cơ thể, không bao lâu chúng sẽ bị đồng hóa thành đại đạo hoàn chỉnh! Trong chớp mắt, thế giới trong cơ thể đã qua 100 nghìn năm. Theo tỉ lệ thời gian, Trần Dương đến Hỗn Độn đã được 1 năm rồi, đương nhiên, anh cũng không biết ngoại giới đã trôi qua bao nhiêu năm! Du hành trong Hỗn Độn, Trần Dương thấy được nhiều vũ trụ chủ tối cao phụ thuộc. Những vũ trụ chủ tối cao này nằm ẩn mình trong vô tận Hỗn Độn, nếu không tìm kỹ thì chắc chắn sẽ không thấy được. Hơn nữa, nếu bạn muốn phá hoại vũ trụ chủ tối cao thì Hỗn Độn sẽ đánh Hỗn Độn Thần Lôi xuống trong tích tắc. Anh chỉ thấy một Chân Thần không đầu đâm vào vũ trụ chủ tối cao, rồi bị một đạo Hỗn Độn Thần Lôi đánh thành bã! "Đối với Hỗn Độn, những vũ trụ chủ tối cao này giống như con của mình, đương nhiên phải hết lòng bảo vệ rồi!" Tuy Chân Thần không đầu kém hơn mình rất nhiều, nhưng cũng là cường giả cảnh giới Đại Thiên Tôn chân chính, ấy vậy mà không đỡ nổi một đạo thần lôi, nếu là anh thì e rằng cũng không đỡ được mấy đạo đâu nhỉ? Sát nghiệp phải chịu khi hủy diệt vũ trụ chủ tối cao quá lớn, Đại Thiên Tôn không gánh nổi! Trần Dương cũng không có suy nghĩ nguy hiểm đó. Bây giờ anh chỉ muốn nhanh chóng tìm cho ra Cầu Kiếm. "Hầy, Cầu Kiếm tiền bối ơi, ông nói xem, ông rảnh rỗi chạy xa như vậy làm gì, khiến tôi đi tìm mệt bở hơi tai!" Nhìn Hỗn Độn trải dài miên man vô tận, Trần Dương nghiến răng, tiếp tục đi vào sâu bên trong. Sau cùng, Trần Dương hạ quyết tâm, vừa tu luyện vừa tìm kiếm. Dù sao thì ông ấy đã mất tích cả triệu năm rồi, cũng không cần phải nôn nóng làm gì. Bế quan trong kết giới Thời Quang 100 nghìn năm, Trần Dương mở mắt ra: "Sau khi đột phá Đại Thiên Tôn thì có thể khống chế tốc độ dòng chảy thời gian với tỉ lệ là 1/100.000, thật là phê!" "Căn nguyên trong Hỗn Độn quá nhiều, hốt một nắm là được cả chục triệu bảo bối!" "Thân xác cũng đã hoàn toàn đột phá chuyển thứ 14 rồi!" "Vượt quá 10 triệu đạo đại đạo!" "Ngưng tụ được hơn 3000 đạo quả, đến lúc để bọn họ đột phá lên Tiểu Thiên Tôn rồi!" Trần Dương bảo Nguyên Dương dẫn dắt những cảnh giới Sáng Thế có tiềm lực tìm được đạo quả. Sau khi ăn đạo quả, không đến 10 nghìn năm thì sẽ có thể trở thành Tiểu Thiên Tôn! Tất cả mọi chuyện đều tiến hành theo lề lối. "Ừ, chỉ một vũ trụ đã có thể dung nạp hơn 100 nghìn tinh vực, khá lắm!" Trần Dương thu lại kết giới Thời Quang, đứng dậy thì nghe xương cốt cả người kêu giòn giã. Ôi nháy mắt mà đã là Đại Thiên Tôn trung kỳ rồi! Trần Dương vươn vai, Hỗn Độn này thật sự là đất phúc của anh. Nói không chừng sau khi mình ra ngoài đã đột phá lên Đại Thiên Tôn viên mãn ấy chứ, thế thì oách quá! Trần Dương vừa đi vừa nghỉ, đi 2 năm, bế quan 1 năm. Theo khoảng cách mà la bàn định giới tính toán thì chắc anh đã đi qua mười mấy vũ trụ chủ rồi! Chủ yếu vì Hỗn Độn quá nguy hiểm nên tốc độ đi của anh khá chậm. Cứ vậy, Trần Dương đi hết 100 năm, hôm nay, sâu trong Hỗn Độn truyền ra một đợt chất động. "Đầu của tôi, đầu tôi đâu rồi?!" Một Chân Thần không đầu bước ra từ phía sâu trong Hỗn Độn, tay hắn cầm một cây rìu khổng lồ cao triệu trượng, 2 vú là mắt, rốn là miệng! Khí tức tỏa ra toàn thân cho thấy hắn là Đại Thiên Tôn hậu kỳ! Trần Dương còn chưa kịp phản ứng thì cái rìu lớn của hắn đã bổ tới. Sức mạnh khổng lồ đó dường như muốn chặt đôi Hỗn Độn. Chắc chắn sức mạnh đó vượt cả cảnh giới Khai Thiên! "Đệch, đánh lén à?" Trần Dương lấy Hỗn Nguyên Kiếm ra, cả cuộc hành trình này anh gặp cũng phải 800 đến cả nghìn con hung thú Hỗn Độn với ma Hỗn Độn. Chân Thần không đầu thì thế nào? Đến cái đầu của mình mà cũng không bảo vệ được thì toàn là rác rưởi thôi! Sức mạnh 10 nghìn vũ trụ chồng lớp lên nhau, kết hợp với 1 triệu đại đạo, sức mạnh của nhát kiếm này đủ để Trần Dương xẻ đôi một vũ trụ! Ầm! Kiếm quang va với lưỡi rìu, kiếm của anh làm mẻ nguyên một góc của cây rìu. "Thịch thịch thịch!" Chân Thần không đầu liên tiếp lùi về sau hơn 10 bước, lưỡi rìu rớt xuống đất. Mắt hắn tràn ngập lửa giận: "Mày dám cản tao tìm đầu của tao, mày đáng chết!" "Khai Thiên Đệ Nhất Thức!" Lấy lại rìu, Chân Thần không đầu bổ một nhát mang sức mạnh vô địch xuống. Trần Dương không nói không rằng, sức mạnh của 30 nghìn vũ trụ cộng với sức mạnh của 3 triệu đại đạo chồng lớp lên nhau! Chỉ một đòn này đã chém gãy rìu của hắn. Tàn lực còn lại không hề giảm mà thuận thế chém lên cánh tay phải của Chân Thần không đầu kia. "Khai Thiên Đệ Nhị Thức!" Chân Thần không đầu chẳng biết đau, không có rìu, hắn lấy tay làm lưỡi rìu. Nhát chém này ngầm hòa với đạo vô tận, hắn cũng là người đi trên con đường lấy lực chứng đạo! Trần Dương lạnh lùng cười khẩy, nếu anh chỉ là pháp tu thuần túy thì có thể anh không đấu lại thật. Nhưng anh không những là pháp tu mà còn là hồn tu, thể tu, kiếm tu. Một đòn chém chết mày! Sức mạnh của 50 nghìn vũ trụ chồng lớp với 5 triệu đại đạo. Thân Hỗn Nguyên Kiếm run rẩy kịch liệt, tuy nó là thần khí Hỗn Độn nhưng cấp bậc không cao lắm! Sức mạnh cực lớn chồng lớp đã đạt đến cực hạn của nó. "Chết đi!" Trần Dương vung một nhát kiếm, trong thời gian 1/1.000.000 giây, kiếm quang rạch nát Hỗn Độn, thậm chí mở ra hết ảo ảnh này đến ảo ảnh khác của vũ trụ, một giây sau, khí Hỗn Độn loại trừ lẫn nhau, những vũ trụ mới sinh ra này lại hoàn toàn bị diệt mất. Như mộng như ảo, hệt như bọt nước! "Phụt!" Kiếm khí dễ dàng chém đứt cánh tay trái của hắn, chém lìa nửa thân trên của hắn, sức mạnh vũ trụ và đại đạo vô cùng vô tận chém lên thân xác của hắn, nghiền nát chân linh của hắn! "Hạt nhân Chân Thần!" Trần Dương tóm một mảnh tinh thạch đầy thần tính trong lòng bàn tay. "Quả nhiên, Chân Thần cũng có hạt nhân, đạo tu luyện của bọn họ không giống chúng ta, đây... chắc là thần cách nhỉ?" Trần Dương gật đầu, có tác dụng tương đương với tử khí Hồng Mông và đạo quả! Trong hạt nhân này chứa đựng đạo quả và tất cả của bọn họ. "Có thần cách này rồi thì chắc có thể thao túng để sinh ra Chân Thần nhỉ?" Trần Dương đột nhiên có suy nghĩ mới mẻ, thần niệm xâm nhập vào trong thần cách, quét sạch ý chí của Chân Thần không đầu, biến nó thành thần cách hoàn toàn thuần khiết. Sau đó anh lại dùng thần niệm in dấu khí tức của mình vào trong thần cách. Xong xuôi, Trần Dương đưa thần cách vào Hỗn Độn, khí Hỗn Độn vô cùng vô tận thấm vào trong thần cách. Dưới sự đẩy nhanh thời gian của kết giới Thời Quang, sau 300 nghìn năm, một người đàn ông giống Trần Dương đến 80% được sinh ra đời. Đại Thiên Tôn trung kỳ! Tuy có chênh lệch nhưng cảnh giới không giảm nhiều! Trần Dương hoàn toàn ngơ ngác! Mình chỉ bỏ ra có 300 nghìn năm mà đã dễ dàng tạo ra một hóa thân Đại Thiên Tôn trung kỳ. Mẹ kiếp, hơi bị lố rồi đấy nhé! Anh nhớ lại những hạt nhân lúc trước đã vứt vào vũ trụ trong cơ thể thì thấy tim rỉ máu! Những cái đó đều có thể làm phân thân được cả đó! Mấy trăm hóa thân Đại Thiên Tôn, Trần Dương tự tin mình có thể tung hoành ngang dọc trong Hỗn Độn này! "Tham kiến bản tôn!" "Sau này mày tên là Thần Dương!" "Vâng!" Thần Dương gật đầu! Sau khi tạo ra Thần Dương xong, Trần Dương thay đổi lối tư duy. Lại trăm năm nữa trôi qua, bên cạnh Trần Dương lại có thêm hơn 30 hóa thân Đại Thiên Tôn. Đều được chế tạo từ thần cách! Tu vi có mạnh có yếu, mạnh nhất thì là Đại Thiên Tôn viên mãn! Thế lực lớn mạnh thế này đã đủ tư cách tung hoành rồi. Đương nhiên sẽ thẳng tay vơ vét tài nguyên của Hỗn Độn! Chuông thần Thời Quang - thần khí Hỗn Độn cực phẩm, có thể cố định dòng sông thời quang, có thể đẩy nhanh thời gian lên cả triệu năm! Cối Diệt Thế - thần khí Hỗn Độn cực phẩm, Đại Thiên Tôn hậu kỳ mà chịu một đòn của nó cũng phải bị thương nặng! Sen Nghiệp Hỏa Hỗn Độn cấp 24... đủ loại chí bảo! Nguyên Dương cũng thành công bước lên cảnh giới Đại Thiên Tôn vào mấy trăm nghìn năm trước. Số lượng Tiểu Thiên Tôn ở vũ trụ trong cơ thể Trần Dương đã lên đến hàng triệu! Nguyên Dương cũng bắt đầu hạn chế số lượng sản sinh ra Tiểu Thiên Tôn. Không đột phá lên vũ trụ cao cấp thì anh ta sẽ không dỡ bỏ hạn chế! "Mau đến đây, bên này có một yêu linh Hỗn Độn!" Xoạt xoạt, hơn 30 phân thân xông tới, tóm yêu linh Hỗn Độn từ trong bẫy Hỗn Độn ra. Sau khi giết thì lấy thần cách của yêu linh, chuông Thời Quang đẩy nhanh thời gian, chưa đầy mấy tháng sau, Trần Dương lại có thêm một phân thân Đại Thiên Tôn yêu linh. 200 năm, 300 năm, 400 năm, 500 năm... anh đã hành tẩu trong Hỗn Độn được 1000 năm rồi! Trần Dương lại gặp phải chiếc thuyền kia! Cho dù bây giờ anh đã có sau lưng 500 hóa thân thì anh vẫn không dám đối đầu với chiếc thuyền đó. Vì anh không biết rốt cuộc chiếc thuyền đó là thứ gì. Lúc còn là Tiểu Thiên Tôn, Trần Dương đã nhìn bộ xương khô trên chiếc thuyền đó một cái, chỉ cảm thấy sâu không thể dò. Nhưng bây giờ anh đã là Đại Thiên Tôn trung kỳ rồi, thế mà vẫn nhìn không thấu. Anh thu hết tất cả các hóa thân lại, vì càng nhiều người thì càng dễ để lộ bản thân. Trần Dương cứ lặng lẽ đứng sang một bên, chờ đợi chiếc thuyền rời đi. Nhưng lần này Trần Dương thật sự không thể ngờ được, lúc chiếc thuyền đó lái ngang qua mình thì đã dừng lại! Bộ xương khô đó bỏ tẩu thuốc trên miệng xuống, rồi kéo thi thể Chân Thần không đầu ở dưới lên. "Xoạt xoạt!" Hắn giật mạnh cần câu, một con cá lớn bị kéo lên từ trong Hỗn Độn. Nhưng khí tức của con cá lớn đó cực kỳ khủng bố, trên lưng con cá còn có vô số bọt khí. Nhìn kĩ thì đó nào phải là bọt khí, rõ ràng là những thế giới vũ trụ đấy chứ! Những vũ trụ thế giới bám dày đặc trên lưng con cá khiến người ta không rét mà run! Mẹ kiếp! Một luồng khí lạnh thông từ gót chân lên đến ót Trần Dương! Con cá lớn này là giống quỷ gì vậy? Nó lại có thể để nhiều thế giới kí sinh đến thế này! Những vũ trụ kia không hề kém vũ trụ chủ tối cao chút nào! Trần Dương thấy rối bời! Điều khiến anh thật sự hoảng loạn đó là chiếc thuyền kia lại dừng ngay bên cạnh anh, thậm chí... còn thả một chiếc thang xuống. Trần Dương nhìn bộ xương khô kia, hình như bộ xương khô kia cũng đang nhìn anh. Ý gì thế? Bảo mình lên thuyền à? ------oOo------ Chương 646: Tìm được Cầu Kiếm Nguồn: EbookTruyen.VN Làm gì bây giờ? Bây giờ Trần Dương rất hoảng! Chiếc thuyền này còn đáng sợ hơn thuyền cướp nữa. Ảo ảnh đứng dày đặc trên thuyền, những khí tức kia cực kỳ đáng sợ! Lên? Hay là quay người bỏ chạy? Anh đứng ngây như phỗng. Đôi mắt đen lòm không biểu cảm của bộ xương khô kia cứ nhìn anh chằm chằm! Chỉ vài giây ngắn ngủi mà sau lưng Trần Dương đã tứa mồ hôi lạnh. Ngay lúc này, tiếng khua chiêng gõ trống vọng ra từ trong Hỗn Độn, lại thêm cả tiếng gọi u oán: "Thuyền vãng sinh, đợi tôi với, chúng ta cùng sang bờ bên kia..." Nghe tiếng, Trần Dương lạnh khắp cả người. Là cô dâu chú rể trong quan tài! Bọn họ đuổi tới rồi! Rõ ràng bộ xương khô kia không có máu thịt nhưng Trần Dương lại cảm nhận được bây giờ hắn đang nhíu mày! Gặp ma rồi, không, còn đáng sợ hơn gặp ma nữa! Cầu thang chầm chậm được thu lên, bộ xương khô đó nhìn Trần Dương đúng 2 giây rồi lập tức quay đầu, cắt đứt dây câu. Con cá lớn nện lên Hỗn Độn mà như nện lên mặt nước, ấy vậy mà Trần Dương lại nghe được tiếng nước bắn lên! Chiếc thuyền mục nát loang lổ này bắt đầu chuyển động, chớp mắt đã mất hút trước mặt Trần Dương! Bộ xương khô vừa đi thì đám người mặc đồ đỏ khiêng một cái quan tài đồng lại khua chiêng đánh trống đi tới. Vẫn là cô dâu chú rể kia ngồi trên quan tài! Trần Dương vội che giấu khí tức của mình đi. May mà lần này không xảy ra chuyện gì. Mấy thứ quỷ quái này không dừng lại, đuổi theo hướng thuyền lớn rời đi. "Xem ra con thuyền này tên là thuyền vãng sinh, kẻ chạy người đuổi, tại sao vậy?" Bộ xương khô kia là ai? "Nghe cô dâu chú rể kia nói, bọn họ muốn lên thuyền để cùng sang bờ bên kia?" Thế giới này thật sự có bờ bên kia à? Trần Dương không biết! Nhưng anh lại cảm thấy bất lực khi đứng trước bộ xương khô và đôi cô dâu chú rể trong quan tài đến thế! "Cứ tưởng rằng mình lớn mạnh, nhưng trước mặt một số tồn tại nào đó, bản thân lại chẳng là cái đinh gì!" Trong lòng Trần Dương có một câu hỏi lớn, vì sao chiếc thuyền kia lại dừng trước mặt mình, thậm chí còn bảo mình lên đó? Vì sao? Lần trước nó cũng lướt ngang qua mình nhưng không hề dừng lại. Thực tế cho thấy cách anh che giấu khí tức của mình trước mặt bộ xương khô chính là một trò hề, hắn có thể nhìn thấy anh! Vì sao lần trước không dừng, lần này lại dừng? Vì lần trước anh quá yếu ớt sao? Trần Dương lờ mờ cảm thấy như mình đã chạm tới một thứ gì đó! Có lẽ lên chiếc thuyền này sẽ có cánh cửa nào đó mở ra! Thôi kệ đi, dù sao có đánh chết anh cũng không lên chiếc thuyền đó đâu! "Chỗ này không thể ở lâu, mau đi thôi!" Suy nghĩ rồi Trần Dương gọi 500 hóa thân ra, lúc này mới yên tâm hơn chút! "Tiền bối Cầu Kiếm ơi, rốt cuộc ông đang ở đâu thế? Tôi vào Hỗn Độn suốt 1000 năm rồi đấy, vậy mà vẫn chưa tìm ra ông!" Trần Dương nhìn đường nhân quả thoắt ẩn thoắt hiện cắm sâu, kéo dài vào trong Hỗn Độn! Trần Dương nghiến răng, đã đi đến đây rồi, cho dù phải đi thêm nghìn năm nữa anh cũng phải tiếp tục! Cơ duyên đầy rẫy trong Hỗn Độn, mình có 500 hóa thân thì sợ cái gì? Nếu lại gặp phải chiếc thuyền kia, hoặc bộ xương khô kia cưỡng ép mình lên thuyền thì cùng lắm anh gọi 500 hóa thân ra thôi! 500 Đại Thiên Tôn bùng nổ thì Hỗn Độn cũng phải bị thương nặng đấy nhỉ! Trần Dương dẫn theo đoàn hóa thân, chỉ cần là thứ có ích thì bọn họ sẽ không chừa một mống. Hỗn Độn cực kỳ nguy hiểm trở thành đất phúc đối với Trần Dương. "Hỗn nguyên nhất khí, đạo quả Âm Dương, Ngũ Hành Chí Tôn Kiếm, gương bát quái Tiên Thiên, linh căn nhân sâm quả Hỗn Độn..." Ngày tháng của Trần Dương trôi qua một cách tẻ nhạt, mỗi ngày chỉ có vơ vét bảo bối, luyện chế hóa thân. Càng vào trong thì càng gặp nhiều nguy hiểm. Phật Đà điên, quỷ quái kì lạ, ác thú Hỗn Độn, quái vật nửa nam nửa nữ nửa yêu nửa tiên. Thực lực cũng càng ngày càng mạnh, toàn gặp phải quái vật siêu cấp cảnh giới Đại Thiên Tôn viên mãn! Thu hoạch cực lớn nhưng... hệ số nguy hiểm thì lên thẳng một đường! Trần Dương lại đi thêm 500 năm nữa, mỗi một vũ trụ trong cơ thể anh có thể dung nạp được hơn 800 nghìn tinh vực rồi! Theo tính toán của Nguyên Dương thì chắc là cực hạn dung nạp của vũ trụ trung cấp là 1 triệu tinh vực! Bây giờ Trần Dương đã chai sạn rồi, từ lúc hóa thân Đại Thiên Tôn của anh vượt quá con số 1000, anh không còn luyện chế nữa mà đẩy hết thần cách thu hoạch được vào thế giới trong cơ thể. Một thần cách bằng với 1 triệu đại đạo. 1500 năm Hỗn Độn, Trần Dương bỏ vào 100 thần cách, trừ những đại đạo trùng lặp thì cũng còn 30 triệu đại đạo! Cộng với 10 triệu đại đạo của riêng Trần Dương nữa thì đạt đến con số 40 triệu đại đạo! Thế nên, thân xác, pháp lực, dương thần, cảnh giới của Trần Dương đều đồng loạt đột phá lên Đại Thiên Tôn hậu kỳ. Một đấm của anh giờ có thể đánh nát Đại Thiên Tôn hậu kỳ như Chân Thần không đầu! Hai đấm là giải quyết được yêu linh Hỗn Độn Đại Thiên Tôn viên mãn. Thế nên anh cũng không biết lực chiến đấu của mình mạnh đến nhường nào! Nghe thì hơi thái quá, nhưng thực tế thì đó là điều hiển nhiên! Trần Dương có sinh linh trong 129600 vũ trụ giúp anh tu luyện, từ đầu đến giờ, tốc độ đẩy nhanh thời gian trong thế giới vũ trụ trong cơ thể đã vượt quá 5 triệu kỷ nguyên! Đồng nghĩa với việc sinh linh trong 129600 vũ trụ tu luyện trong vòng 5 triệu kỷ nguyên, Trần Dương mới đạt được cảnh giới ngày hôm nay! Như thế có nhanh không? Đương nhiên là không! Chẳng qua chỉ là Trần Dương đã tự mở cho mình một nút tắt cực kỳ hiệu quả mà thôi! Tu vi ngày càng ngày càng cao nhưng trong mắt Trần Dương, Hỗn Độn không hề trở nên an toàn hơn mà ngược lại, nó càng trở nên nguy hiểm hơn! Sức mạnh của một mình anh trong cả cái Hỗn Độn chỉ như hạt muối bỏ bể. Có thể một cú đánh toàn lực của anh chỉ bằng một người đang đứng trên bờ biển dọc nước thôi! Như thế thì làm gì được Hỗn Độn? "Đường còn dài, tu hành còn xa!" Trần Dương thu lại tâm tình vui vẻ, tiếp tục tiến về phía trước! Bản tôn cùng với 1000 hóa thân tiếp tục càn quét Hỗn Độn! Lố nhất là mỗi người bọn họ đều cầm một thần khí Hỗn Độn. 1 năm, 10 năm, 100 năm... lại 500 năm nữa trôi qua! 2000 năm Hỗn Độn qua đi, Trần Dương càng ngày càng cảm thấy cô độc! Anh chọc khẽ vào đường nhân quả, đối phương chẳng có phản ứng gì! Thậm chí đường nhân quả lúc ẩn lúc hiện khiến anh tưởng Cầu Kiếm đã quy khư rồi! Có thể vào sâu trong Hỗn Độn thế này thì ít nhất Cầu Kiếm cũng phải ở cảnh giới Đại Thiên Tôn sơ kỳ! Thực tế là Đại Thiên Tôn cũng không phải là trường sinh bất tử. Chỉ cần tu vi cao thì vẫn có thể giết được. Cho dù bạn đã xóa khí tức của mình khỏi dòng sông thời quang rồi thì bọn họ vẫn có thể thông qua tính toán tìm được vết tích của bạn, rồi sau đó dần dần tước đi mạng sống của bạn! Ví như Trần Dương bây giờ muốn giết người thật sự rất đơn giản. Anh có trăm phương ngàn kế để đẩy đối phương vào chỗ chết! Nhưng trong 500 năm này, Trần Dương cũng có lúc vui vẻ, ví như số lượng tinh vực ở vũ trụ trong cơ thể đột phá lên con số hàng triệu, đang nâng cấp lên vũ trụ cao cấp. Nhưng cực hạn của vũ trụ cao cấp là 10 triệu tinh vực! Thế đã đủ khiến Trần Dương ở cảnh giới Đại Thiên Tôn viên mãn cảm thấy mệt mỏi cùng cực rồi! "Thôi bỏ đi, con đường mình tự chọn, có bò có lết cũng phải đi cho hết!" ... Cùng lúc đó, tại một lồng giam nào đó sâu trong Hỗn Độn. Một người đàn ông gầy tong gầy teo bị nhốt ở đó! Trên người ông ấy đầy rẫy khí tức thối rữa, vô số xiềng xích đại đạo trói chặt ông ấy ở đây. Ông ấy không thể hấp thu một tia linh khí nào, thậm chí những dây xiềng xích đại đạo này còn rút đi sức mạnh trong cơ thể của ông ấy. Thế nhưng đôi mắt của ông ấy cực kỳ sáng trong! "Có người đến, cuối cùng cũng có người đến rồi. 10 triệu kỷ nguyên, mình đã bị giam ở đây 10 triệu kỷ nguyên rồi, cuối cùng cũng có người đến rồi!" Giọng nói khàn khàn phát ra từ miệng người đàn ông: "Ha ha ha... trời không tuyệt đường người, trời không tuyệt đường người mà..." Vừa dứt lời, sâu trong Hỗn Độn vọng tới một giọng nói: "Chậc chậc chậc, sao ở đây lại có nhiều nhện Hỗn Độn thế nhỉ!" "Má, còn có nhiều thi thể nữa, nhưng đều phân hủy cả rồi!" "Ồ, thần cách vẫn còn thần lực sót lại, đồ tốt đây!" "Phê phê, chắc chỗ này là chiến trường Hỗn Độn nhỉ?" Giọng nói ấy càng lúc càng gần, giọng điệu rất nhẹ nhàng: "Ồ? Ở đây còn có kết giới! Hình như rất cao cấp đấy!" "Ầm!" Nói rồi, người nọ đấm một quyền vào kết giới, trời đất xung quanh thay đổi trong nháy mắt. Đương nhiên người đánh vỡ kết giới là Trần Dương rồi, còn ai vào đây nữa. Lúc Trần Dương nhìn rõ người đàn ông bị xiềng xích đại đạo trói chặt thì ngơ cả người ra. Nhưng đường nhân quả rắn chắc quấn quanh người anh lại dẫn thẳng đến người đàn ông này! Trần Dương vui mừng quá đỗi, vui hơn cả việc anh nhặt được hơn chục nghìn thần cách ở bên ngoài! Anh bước nhanh tới nhìn người đàn ông ở trong nhà lao: "Ông... ông là tiền bối Cầu Kiếm à?" Cầu Kiếm? Cái tên quen thuộc đến nhường nào! Người đàn ông cảm động muốn khóc! "Đúng... đúng vậy, tôi là Cầu Kiếm!" Giọng Cầu Kiếm khàn đục, người này có thể gọi đúng tên mình, rõ ràng đã tìm thấy đạo thống mà mình để lại! "Cậu bạn, cậu tới cứu tôi à?" "Ừm!" Trần Dương gật đầu nhưng trong lòng vẫn còn nghi ngờ! Anh quan sát Cầu Kiếm từ trên xuống dưới, Cầu Kiếm cũng quan sát anh. Thấy Trần Dương mãi không nói gì, Cầu Kiếm nói: "Cậu bạn yên tâm, bây giờ thực lực của tôi chỉ còn lại chưa đến 1/10.000, căn nguyên hao tổn trầm trọng!" "Còn nữa, tu vi của tôi là bán Hỗn Độn, bây giờ cùng lắm chỉ có thể phát huy sức mạnh của cảnh giới Sáng Thế sơ kỳ!" Dường như đoán được tâm tư của Trần Dương, Cầu Kiếm nói thẳng. Sáng Thế sơ kỳ đối với Trần Dương thì chỉ như con kiến bự, hắc xì hơi cũng có thể dìm chết ấy! Tuy bán Hỗn Độn mạnh thật nhưng Trần Dương cũng không sợ! Nguyên Dương thôi diễn nói: "Chắc ông ấy nói thật đó". Có lời Nguyên Dương nói, Trần Dương mới yên tâm, anh chẳng hơi đâu cứu một kẻ vô ơn. Cho dù Cầu Kiếm cũng được xem như là nửa người thầy của anh! Anh cười, cũng không thấy gượng gạo gì, giới tu hành lừa lọc nhau quá nhiều, chỉ là tu vi của Trần Dương quá cao, những thứ âm mưu kia không sử dụng được với anh mà thôi. "Tiền bối Cầu Kiếm, triệu năm trước ông đã để lại một quyển Vô Danh Kiếm Quyết ở đại lục Thần Ma, triệu năm sau tôi may mắn có được thần quyết mà ông để lại, sau đó tôi tới núi Thiên Kiếm, tìm được kiếm giới ông để lại!" Trần Dương nói tiếp: "Nếu không có kiếm quyết và kiếm giới mà tiền bối để lại thì sẽ không có Triệu Nhật Thiên tôi hôm nay!" Cầu Kiếm hiểu, thì ra anh tên là Triệu Nhật Thiên! Tính cẩn thận của Trần Dương khắc vào xương, là người không thân quen sẽ không nói tên thật! Ai biết đối phương có thuật giết người gì đặc biệt không! Anh phải chôn mọi mầm mống nguy hiểm từ trong trứng nước mới được! "Thì ra ngoại giới đã qua triệu năm rồi!" Lòng Cầu Kiếm bùi ngùi, bị giam trong Hỗn Độn chục triệu kỷ nguyên, ngoại giới mới chỉ qua triệu năm! Năm xưa ỷ vào cây kiếm trong tay mình, xem Hỗn Độn như là sân sau nhà mình, kết quả lại bị giam cầm ở đây, thật là nực cười. "Thế nên cậu đến tìm tôi chỉ vì giải quyết nhân quả?" "Một nửa là vì nguyên nhân này!" Trần Dương nói: "Còn một nửa là vì tôi muốn tự mình cảm ơn ông!" "Còn nữa, vì sao năm đó ông lại để lại mảnh giấy đó?" Những vấn đề này Trần Dương đã nghĩ rất nhiều năm, cũng dần dần tiếp cận được đến đẳng cấp đó! Những thứ gọi là Tiên, Thần, Ma, Phật, Quỷ, Yêu, Quái, có phải đều là những thứ bị anh giết? Cũng phải 2000 Chân Thần không đầu, Phật Đà điên đã chết trong tay Trần Dương. Nhưng tất cả bọn họ đều không có hồn phách! Điều này khiến anh liên tưởng đến con thuyền vãng sinh kia. Ảo ảnh dày đặc trên con thuyền đó, có phải chính là hồn phách của họ không? ------oOo------ Chương 647: Người ở trên Nguồn: EbookTruyen.VN "Chuyện năm đó không thể chỉ một hai câu mà có thể nói tường tận được!" Giọng Cầu Kiếm khàn khàn nói: "Hay là cậu bạn cứu tôi ra trước đã, để tôi bình phục lại chút rồi tính, thế nào?" Trần Dương suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Tới cứu tiền bối là mục đích của tôi, nhưng mà để cho an toàn, xin tiền bối Cầu Kiếm lập lời thề đại đạo!" Cầu Kiếm liếc nhìn Trần Dương một cái, ông ấy không ngờ Trần Dương cẩn thận đến vậy! Ông ấy cũng không hề do dự, thề: "Đại đạo ở trên cao, tôi Cầu Kiếm, nếu đối với cậu bạn Triệu Nhật Thiên có bất cứ tâm tư phản trắc nào, thì sẽ bị trời phạt, nếu làm ra việc gì có lỗi với cậu Triệu Nhật Thiên, sẽ bị Hỗn Độn Thần Lôi đánh chết..." Ông ấy thề thốt một tràng, một tia sấm sét ầm vang trong Hỗn Độn xem như chứng giám lời thề của Cầu Kiếm. Nói đến lập lời thề đạo, cũng thật buồn cười, Trần Dương không nói với Cầu Kiếm tên thật của mình, nhưng biệt danh chắc cũng được tính nhỉ? Đương nhiên, nếu muốn dùng thuật nguyền rủa để hãm hại Trần Dương thì phải dùng tên thật mới được! Nhưng mà Trần Dương cũng không sợ Cầu Kiếm, bởi vì ông ấy không có khả năng đạt đến cảnh giới Hỗn Độn! Chỉ cần không phải cảnh giới Hỗn Độn, Trần Dương có thể đấu với ông ấy một trận, tuy không chắc thắng, nhưng cũng có thể đấu tay đôi ngang ngửa. "Làm sao phá được lồng giam đại đạo này?" "Cứ phá bằng lực là được!" "Rầm!" Trần Dương đánh một quyền vào lồng giam, lồng giam đại đạo kia lập tức sụp đổ! Anh đi tới, nhìn xiềng xích đại đạo dày đặc quanh người Cầu Kiếm: "Làm sao phá được xiềng xích này?" "Không thể dùng ngoại lực để phá được!" Cầu Kiếm nói thêm: "Xiềng xích này đã cắm rễ trong huyệt khiếu của tôi, vô hiệu hóa tất cả pháp lực trên người tôi, còn lấy Tinh Khí Thần của tôi làm chất dinh dưỡng, cưỡng ép rút nó ra thì sẽ khiến tôi mất mạng!" "Vậy bây giờ phải làm sao?" "Câu hồn, chế cho tôi một thân xác khác, tôi sẽ từ bỏ thân xác này!" Cầu Kiếm cũng là một người tàn nhẫn, thân xác nói bỏ liền bỏ. Trần Dương gật đầu, đây có vẻ là biện pháp tốt nhất rồi. "Tiền bối Cầu Kiếm, tôi mạo muội hỏi một câu, ai là người đã nhốt ông vào đây?" Cầu Kiếm lắc đầu: "Không thể nói, không nói được, thậm chí cũng không được nghĩ đến, chỉ cần âm thầm nghĩ đến cái tên ấy thôi hắn ta cũng có thể cảm nhận được, đến lúc đó cả hai người chúng ta đều phải chết!" Trần Dương kinh hãi, nghĩ thầm cũng không được luôn, vậy người đó phải đạt đến trình độ gì rồi? Nhất định là đã vượt khỏi cảnh giới Đại Thiên Tôn rồi. Nhưng mà người có trình độ ghê gớm như vậy tại sao không giết chết Cầu Kiếm luôn! "Sao hắn không giết ông?" Trần Dương nghi hoặc, hơn nữa điểm tình nghi này rất quan trọng! Nếu mình giải thoát cho Cầu Kiếm, có phải nhận nhân quả cực lớn hay không? Dường như Cầu Kiếm đoán được Trần Dương sẽ hỏi như vậy, ông ấy đáp: "Không thể nói, không được nói, nói sẽ phải chết! Tôi chết, cậu cũng sẽ chết, tôi chỉ có thể nói với cậu duy nhất một điều, tất cả đều là một trò bịp bợm!" "Trò bịp gì?" Trần Dương vẫn không từ bỏ ý định hỏi cho ra lẽ: "Vậy tờ giấy mà ông để lại là sao?" "Đó cũng là một trò bịp bợm, một trò bịp bợm nhắm vào chúng sinh!" "Không thể nói, không được nói, cậu đừng hỏi, nếu cậu tiếp tục truy hỏi thì cậu cứ đi đi!" Cầu Kiếm nằm đó, ánh mắt ảm đạm: "Biết rồi sẽ phải chết, vậy cứ nằm ở đây kéo dài hơi tàn còn hơn!" Đừng tưởng bán Hỗn Độn thì không sợ chết, lăn lộn trên giang hồ càng lâu càng sợ chết. Trần Dương thở dài, anh có thể nhìn ra được Cầu Kiếm không hề diễn! Hoặc là ông ấy diễn đạt đến mức mình nhìn không thấu! Nhưng nếu những điều mà Cầu Kiếm nói là sự thật, vậy thì thật đáng sợ. Từ những điều ông ấy nói có thể suy ra trò bịp bợm này thật đáng sợ, hẳn là ông ấy đã bị cuốn vào trò bịp bợm này! Như thể có một tấm lưới khổng lồ vô hình bao phủ họ. Trần Dương không hỏi thêm nữa, yên lặng lấy thần cách ra loại bỏ ý niệm, biến nó trở thành thần cách thuần khiết nhất. Rồi lại lấy ra bảo bối quý hiếm để luyện chế thân xác! Luyện chế hai mươi năm mới luyện được một thân xác Đại Thiên Tôn trung kỳ! "Tiền bối Cầu Kiếm, bây giờ tôi sẽ câu hồn, quá trình này sẽ đau đớn, thậm chí có thể tổn thương căn nguyên của ông, ông cố chịu nhé!" "Không sao, tôi cũng không còn căn nguyên gì có thể bị tổn thương nữa đâu, chỉ cần có thể phục hồi cử động, cho dù có sống được thêm một ngày thôi tôi cũng vui rồi!" Nói ông ấy sợ chết thì cũng sợ chết thật đó, nhưng mà cũng có thể nói là ông ấy không sợ chết. Bởi vì chỉ cần phục hồi được cử động thì dù có sống được thêm chỉ một ngày ông ấy cũng vui lòng! Quả là rối rắm! Trần Dương khẽ gật đầu, vận dụng thần thông câu hồn, cưỡng ép kéo dương thần yếu ớt ra khỏi cơ thể cũ và đẩy nó vào thân xác mới! Dương thần của Cầu Kiếm tiến vào thân xác mới, nhanh chóng mở mắt: "Cảm ơn cậu bạn!" Ông ấy lập tức điều khiển cơ thể để đi lại. Nhưng mà động tác cứng ngắc, giống như một đứa trẻ mới lững thững tập đi! "10 triệu kỉ nguyên, tôi đã bị nhốt ở đây 10 triệu kỉ nguyên, cuối cùng cũng được thoát rồi!" Cầu Kiếm không ngăn được nước mắt rơi nhạt nhòa! Nếu không nhờ pháp lực hùng hậu cùng với cảnh giới bán Hỗn Độn, có lẽ ông ấy đã bị xiềng xích đại đạo hút khô từ lâu! "Đi, cậu bạn, phiền cậu đưa tôi rời khỏi đây!" Cầu Kiếm nói: "Chỉ cần thân xác tôi còn ở đây thì hắn sẽ không phát hiện ra, còn phiền cậu bày một kết giới ở đây!" Trần Dương gật đầu, thi triển thần thông, bày bố ở nơi đây 10 triệu kết giới đại đạo! Xong xuôi, anh mang Cầu Kiếm rời đi. Anh cũng không sợ ông ấy giở trò gì, bởi vì bên trong thân xác đó anh đã để lại một trợ thủ! Xuất ra mấy trăm hóa thân để yểm trợ, lại dùng la bàn định giới men theo đường cũ nhanh chóng quay về! Đến thì chậm, đi thì nhanh! Dẫn theo Cầu Kiếm trốn chạy mấy năm, anh mới tìm một vũ trụ chủ tối cao để vào! Vũ trụ chủ tối cao này dường như mới được thăng cấp, bốn cực vũ trụ vẫn chưa ổn định, Trần Dương thu lại khí tức, đưa Cầu Kiếm vào tiết điểm Hỗn Độn để bế quan! Mấy năm nay, Cầu Kiếm vẫn luôn cố sức để dung hợp thân xác, khôi phục dương thần. Trước mắt có thể sử dụng thân xác để chiến đấu. Một là vì đây không phải là cơ thể nguyên thủy của Cầu Kiếm, hai là vì Cầu Kiếm đã bị giam ở đó chục triệu kỷ nguyên, dương thần suy yếu, gần như rơi xuống cảnh giới Sáng Thế. Thân xác này lại là Đại Thiên Tôn trung kỳ, động cơ của xe máy làm sao có thể khởi động được xe tải! Cho dù Trần Dương có cung cấp nhiều bảo vật, dương thần của Cầu Kiếm vẫn chỉ ở Sáng Thế trung kỳ! Căn nguyên hao tổn không dễ dàng gì mà khôi phục. Dù sao thì trước đây ông ấy cũng là bán Hỗn Độn! Muốn khôi phục tu vi ban đầu cũng rất gian nan! Thiết lập kết giới pháp trận, Trần Dương nói: "Tiền bối Cầu Kiếm, ông có biết thuyền vãng sinh không?" "Biết!" Cầu Kiếm gật đầu. "Tôi có một suy đoán trong lòng, ông chỉ cần nói có hoặc không. Nếu ông không biết, thì nói không biết. Ông không cần phải tiết lộ cho tôi thông tin mà ông cho là nguy hiểm, được chứ?" Cầu Kiếm suy nghĩ rồi gật đầu: "Được!" "Có phải bộ xương khô trên thuyền vãng sinh chính là kẻ đã bắt người của ông không?" Cầu Kiếm lắc đầu: "Không phải!" "Được rồi, câu hỏi thứ hai, tôi đã từng nhìn thấy một cặp cô dâu chú trể đuổi theo thuyền vãng sinh. Tôi gọi họ là cô dâu chú rể trong quan tài. Có phải là họ đã giam giữ ông?" "Cũng không phải!" "Được!" Trần Dương lại hỏi: "Người nọ có phải ở cảnh giới Hỗn Độn hay không?" "Không phải!" Không phải? Trần Dương sửng sốt: "Không lẽ còn có sự tồn tại trên cả cảnh giới Hỗn Độn?" "Đúng thế!" Cầu Kiếm gật đầu. "Vậy tiền bối có biết trên cảnh giới Hỗn Độn là cảnh giới gì không?" "Bờ bên kia!" Cái gì? Bờ bên kia? Trần Dương ngẩn người: "Bờ bên kia là một cảnh giới à?" Cầu Kiếm lắc đầu: "Bờ bên kia không phải một cảnh giới, mà là một thế giới!" "Theo truyền thuyết, có một thế giới trên Hỗn Độn, gọi là bờ bên kia, và tất cả những người ở bờ bên kia đều vượt ra khỏi xiềng xích của Hỗn Độn!" "Vậy kẻ bắt ông là người của bờ bên kia sao?" "Đúng mà cũng không đúng!" Cầu Kiếm liếc nhìn Trần Dương một cái, thở dài một tiếng: "Vấn đề này dừng ở đây đi, nếu nói tiếp thực sự hắn sẽ có thể cảm ứng được đấy!" Trần Dương gật đầu: "Được, khi cô dâu chú rể trong quan tài đuổi theo con thuyền vãng sinh, bọn họ liên tục nói rằng họ muốn con thuyền vãng sinh đưa họ sang bờ bên kia. Con tàu đó có thực sự đi đến bờ bên kia không?" Nghe hỏi vậy, Cầu Kiếm trên mặt lộ ra vẻ thống khổ: "Không phải, đây là một trò bịp bợm, một trò bịp tày trời!" "Được, tôi không hỏi thêm nữa!" Trần Dương đã nắm chắc mười mươi: "Những ảo ảnh trên thuyền đó, có phải chân linh của Thần, Tiên, Ma, Phật, Quỷ không?" Lúc này thì Cầu Kiếm hoàn toàn kinh ngạc: "Sao cậu biết!" "Tôi đoán!" Trần Dương nhếch miệng cười: "Vậy nên người tiếp theo chính là cô dâu chú rể trong quan tài, nếu đây là một trò bịp thì có phải cô dâu chú rể trong quan tài cũng bị lừa không?" "Tôi không biết!" "Câu hỏi cuối cùng!" Trần Dương hỏi: "Những Thần, Tiên, Ma, Phật này có phải bị bộ xương khô kia lừa lên thuyền không?" "Tôi không biết!" Cầu Kiếm trả lời. Trần Dương im lặng, cũng không truy hỏi thêm nữa, mà là không ngừng liên kết những vấn đề này lại, bắt đầu thôi diễn nhiều lần. Nhưng vẫn còn một điểm, chính là kẻ đã giam giữ Cầu Kiếm thì không thể thôi diễn. Bởi vì có thể sẽ khiến cho hắn chú ý. Nếu đây là một trò bịp, trò bịp lừa người ta đến bờ bên kia, thì tất cả những điều này đều có một lời giải thích hợp lý! Anh nhìn vũ trụ trong cơ thể, rồi ngẩng đầu nhìn Hỗn Độn, trên đỉnh đầu, có phải cũng có người đang nhìn anh? Là như vậy sao? Trần Dương cũng không rõ nữa, nhưng đại khái có khả năng này! Phải chăng mình cũng đang được nuôi dưỡng? Thật lâu sau, Trần Dương nói: "Tiền bối, có phải chúng ta đang được nuôi dưỡng không?" Nghe xong, Cầu Kiếm mấp máy môi, run rẩy không nói được lời nào. "Vì sao phải nhốt ông, đại khái tôi đã đoán được". Trần Dương nói: "Có phải năm đó ông sắp đột phá Hỗn Độn không?" Cầu Kiếm siết chặt nắm tay, nhìn Trần Dương chằm chằm. Dường như ông ấy đã bị nhìn thấu, thậm chí ông ấy còn nghĩ có phải Trần Dương chính là cái người nọ, có phải là do chính người nọ biến hóa ra để đùa giỡn mình không? Nhưng ông ấy suy nghĩ lại, người nọ đâu cần thiết phải làm vậy! "Đúng!" Trầm mặc hồi lâu, Cầu Kiếm trả lời. "Như vậy thì toàn bộ đã rõ!" Trần Dương cười khổ: "Nếu một ngày tôi đột phá bán Hỗn Độn, có phải cũng sẽ rơi vào tình cảnh giống như ông?" Cầu Kiếm không nói gì. Nhưng mà, không nói gì cũng chính là cách bày tỏ thái độ tốt nhất! "Tôi hiểu rồi!" Trần Dương cười, anh cảm thấy thật đáng buồn! "Bản tôn, tôi cảm thấy... bây giờ không phải lúc để buồn". Nguyên Dương nói: "Thiên diễn 49, đại đạo độn nhất, chúng ta có khả năng tìm được lối thoát!" Trần Dương không nói không rằng, lẳng lặng nghe Nguyên Dương phân tích: "Lấy vũ trụ trong cơ thể chúng ta làm ví dụ. Mặc dù chúng ta có thể kiểm soát mọi sinh vật trong vũ trụ và thậm chí biết chúng nghĩ gì, nhưng chúng ta có nhàm chán đến mức đi theo dõi cuộc sống và suy nghĩ của chúng hay không? Chúng ta có đi nhìn thấu thế giới bên trong cơ thể chúng hay thậm chí là vũ trụ đã diễn hóa ra sao không?" "129.600 vũ trụ, vô số sinh linh, đây là con số khổng lồ đến mức nào chứ?" "Cho nên, không cần phải ủ rũ!" "Đúng, mày nói đúng, chỉ cần chúng ta không đột phá bán Hỗn Độn, bọn họ sẽ không cảm ứng được chúng ta!" Trần Dương cười nói: "Kẻ trong cuộc thì u mê, tuy rằng tao với mày là một, nhưng mày vẫn luôn tỉnh táo hơn đầu óc của tao!" "Lại cực khổ cho mày rồi!" Nguyên Dương cười ha ha: "Làm việc cho chính mình thì vất vả gì chứ?" "Tao không muốn cả đời bị người ta giám sát!" "Tôi nghi ngờ, cái bờ bên kia đó cũng là giả!" ------oOo------ Chương 648: Đêm trước ngày bế quan Nguồn: EbookTruyen.VN “Tỉ suất đại khái là như vậy!” Trần Dương nói: “Trong những năm sắp tới, tao sẽ cố gắng đi hết tất cả các đạo lộ của mọi người, thăng cấp bản thân đến mức cao nhất!”, “Chẳng phải hắn muốn trấn áp và cầm tù sao, vậy chúng ta sẽ khiến hắn không trấn áp nổi!” “Có lẽ hắn cũng sẽ gặp phải khó khăn giống chúng ta, bị mắc kẹt ở một cảnh giới từ rất lâu mà chẳng thể đột phá!” “Đúng là cách hay!” Nguyên Dương mỉm cười, sau đó thì im lặng, bắt đầu thôi diễn cùng với hóa thân của mấy trăm Đại Thiên Tôn. “Tiền bối Cầu Kiếm, tôi vẫn còn vài câu muốn hỏi ông!” Cầu Kiếm thở dài nói: “Cậu thật đáng sợ quá, chỉ qua vài câu hỏi thôi mà bóc tách được cả vấn đề!” Ông ấy đang nói lời thật lòng. Trước mặt Trần Dương, ông ấy cảm thấy bản thân mình không che nổi bí mật nào. “Khi ông đến hỗn độn thì có phải ông đã đột phá đến cảnh giới Đại Thiên Tôn rồi không?” “Đúng!” Quả nhiên! Trần Dương càng thêm chắc chắn với suy nghĩ của mình: “Vậy ông đã tránh thoát khỏi thiên địa dị tượng của việc thăng cấp lên Đại Thiên Tôn kiểu gì?” “Đơn giản lắm, năm đó, tôi luôn tu luyện ở bên rìa hỗn độn. Nếu thăng cấp ở trong hỗn độn thì sẽ không xảy ra thiên địa dị tượng!” Cầu Kiếm giải thích. “Vậy ông có quen biết với bảy vị Đại Thiên Tôn của tinh vực Bắc Đẩu không?” “Không hề!” Cầu Kiếm lắc đầu: “Nhưng tôi có thể nói cho cậu biết một chuyện, rằng tất cả bọn họ đã gặp nạn rồi!” “Ý ông là, bọn họ đã bị nhốt ở một nơi nào đó trong hỗn độn giống ông sao?” “Đúng thế!” “Năm đó, khi tôi thăng cấp lên Đại Thiên Tôn thì đã đi qua tinh vực Bắc Đẩu rồi. Cũng vào lúc ấy, tôi phát hiện ra bí mật này, nhưng nó quá đáng sợ nên tôi không dám nói ra, chỉ có thể để lại truyền thừa tại thế giới Thần Ma!” “Bởi vì trong lúc tăm tối, tôi đã cảm giác được bản thân sẽ gặp nguy hiểm, cho nên... coi như đó là chiêu dự phòng của tôi đi!” “Đã hiểu!” Trần Dương nói: “Xem ra, từ xưa đến nay, vũ trụ sinh ra rất nhiều Đại Thiên Tôn, nhưng phần lớn là thăng cấp ở bên trong hỗn độn!” Một vũ trụ chủ có thể sản sinh ra được bảy, tám Đại Thiên Tôn, phía dưới một vũ trụ chủ tối cao có đến hàng trăm vũ trụ chủ. Mà trong hỗn độn lại có vô số vũ trụ chủ tối cao! Nghĩ đến cũng đã thấy sợ! “Phải tiếp tục phát triển tu vi của bản thân mới được!” Trần Dương nghĩ ngợi. Nhưng trước đó, phải quay về đã! “Tiền bối Cầu Kiếm, tôi muốn trở về đã, ông có đi cùng tôi không, hay là...” Cầu Kiếm lắc đầu: “Tôi không về đâu. Lần này là tôi đi ngao du khắp nơi, hành trình còn xa, mà hiện giờ tu vi này của tôi không giúp gì được cho cậu hết, thậm chí còn liên lụy cho cậu nữa!” “Đây là một số tài nguyên tu luyện, mong rằng ông sẽ nhận lấy nó!” Trần Dương lấy ra một cái nhẫn hỗn độn, bên trong có đủ tài nguyên để Cầu Kiếm hồi phục về thời đỉnh cao. Đây cũng là điều duy nhất mà anh có thể làm được cho ông ấy ở hiện tại! “Không cần đâu, cậu đã giúp tôi nhiều lắm rồi, tôi...” “Tiền bối Cầu Kiếm, ông nhận nó đi. Ông phải mạnh thì mới ứng phó được với nhiều nguy cơ hơn chứ!” Nghe vậy, Cầu Kiếm liền im lặng: “Vậy tôi sẽ không từ chối nữa, lần này coi như tôi nợ cậu!” Trần Dương mỉm cười, nhân quả của hai người cuối cùng cũng được giải quyết xong xuôi, nhưng lần này đến lượt Cầu Kiếm nợ anh! “Bảo trọng!” “Cậu Triệu, khoan đi đã!” Cầu Kiếm gọi Trần Dương lại: “Nếu có thể thì đừng bao giờ đi đến bước đó!” “Cảm ơn tiền bối nhắc nhở!” Trần Dương gật đầu, sau đó tiến vào trong thông đạo, biến mất khỏi tầm mắt của Cầu Kiếm. “Ầy, mong là cậu đừng đi vào vết xe đổ của tôi!” Bị giam cầm mấy chục triệu kỷ nguyên khiến lòng xông pha của ông ấy hoàn toàn biến mất! Đại Thiên Tôn trung kỳ cũng rất tốt rồi, ít nhất còn có thể yên phận một chút, sống thật lâu! Biết đâu đến một ngày nào đó, ông cảm thấy sống đủ rồi thì sẽ muốn nếm trải những thử thách khác chăng. Có lẽ sẽ chết, nhưng cũng chẳng sao. Dĩ nhiên đó chỉ là suy nghĩ thôi, đại khái thì... cả đời này ông ấy sẽ không muốn đi trải nghiệm gì nữa đâu. Cùng lúc đó, Trần Dương dùng la bàn định giới lấy vị trí của vũ trụ chủ này, sau đó rời khỏi đây, quay về theo hướng chỉ của la bàn định giới. Quãng đường cũng nhàm chán như vậy, chỉ có đánh quái và thu thập tài nguyên! Đạo sức mạnh của Ma Dương, đạo dương thần của Nguyên Dương, vũ trụ bên trong của hóa thân Âm Dương và Ngũ Hành có thể làm trọn vẹn mọi thứ của Trần Dương. Trần Dương bắt đầu từ đạo sức mạnh của Ma Dương! Trải qua phương pháp dung luyện, sáu mươi nghìn tỉ tế bào đã mở ra không gian tế bào và pháp trận tăng trưởng. Một thần cách chỉ có thể đả thông được một tỉ tế bào! Chiếm đoạt hàng nghìn thần cách và một lượng lớn bảo bối xong, Trần Dương mới hoàn thành được một phần sáu quá trình dung luyện tế bào! Sức mạnh thân xác của Đại Thiên Tôn viên mãn vốn mạnh mẽ tới mức có thể lấy lực chứng đạo. Lúc này, anh muốn giết chết quái vật ở cùng cảnh giới thì chỉ cần chỉ tay, nhẹ nhàng đâm một cái là xong! Sức mạnh này thật quá mức đáng sợ! Một khi hoàn thành dung luyện tế bào thì sẽ mạnh cỡ nào chứ? Cường giả ở cảnh giới bán Hỗn Độn có đỡ được một đấm của anh không? Trần Dương không rõ lắm, bởi vì không có vật tham chiếu nào để anh so sánh cả. Cảm giác được khí tức mạnh mẽ dần tiêu tan, Trần Dương vội vàng phong ấn nó lại. Vừa tu luyện thân xác, Trần Dương vừa rèn luyện suy nghĩ dương thần. Bằng phương pháp dung luyện, anh dần dần hoàn thiện pháp trận, sức mạnh thần hồn tăng vọt! Trần Dương cũng phong ấn nó lại! Sau đó là đạo nội diễn vũ trụ của hóa thân Ngũ Hành và đạo hóa thân Âm Dương. Rất đơn giản, chính là không ngừng cắn nuốt cho đến cực hạn, và mở ra vũ trụ! Khác với thế giới huyệt khiếu là phải trải qua hai quá trình động thiên và thế giới. Thì trực tiếp thông qua ngũ hành âm dương để biến đổi bát quái vạn tượng, trên lí thuyết có thể trở nên lớn vô cùng. Dù sao, lúc Trần Dương đi ra thì những vũ trụ mà 7 người họ diễn hóa ra đã to gần bằng nửa vũ trụ chủ rồi! Mà bảy vũ trụ đã bắt đầu có sinh mạng, tất cả đều tự nhiên sinh ra, sức mạnh cơ thể cũng rất khá. Vừa đi vừa càn quét tài nguyên tu luyện, trong nháy mắt, hai nghìn năm hỗn độn đã trôi qua. Tính toán một chút thì Trần Dương đã ngao du hỗn độn được hơn ba nghìn năm trăm năm rồi. Cuối cùng thì vũ trụ quen thuộc kia cũng đã xuất hiện trong tầm mắt anh. “Cuối cùng cũng về nhà rồi!” Đi vào trong thông đạo, Trần Dương cảm nhận được những khí tức quen thuộc. Anh bấm ngón tay tính toán: “Cũng may, ở vũ trụ chủ tối cao hai trăm năm, ở vũ trụ chủ bốn trăm năm, không tính là quá lâu!” Anh nhìn thấy Thần Nam, cậu ấy đã tìm được bố mình. Anh cũng thấy Thần Tử, cô ấy đang lôi kéo một người đàn ông, người này không ai khác chính là Diệp Tinh. Có vẻ như Thần Tử đang theo đuổi Diệp Tinh. “Tôi là sư thúc của em, không thích hợp đâu!” Diệp Tinh lạnh lùng từ chối. Nghìn năm trôi qua, trái tim của cậu ta đã nguội lạnh từ lâu, tình cảm năm xưa cũng vậy. Thần Tử kéo tay Diệp Tinh: “Năm đó là anh theo đuổi em trước, giờ anh nói dừng là dừng à, không có đâu!” “Vậy sao?” Diệp Tinh gỡ tay Thần Tử ra: “Xin lỗi, hơn một nghìn năm nay, tôi đã nghĩ thông rồi. Nếu mấy trăm năm trước em đến tìm tôi thì có lẽ tôi sẽ rất vui đấy, nhưng bây giờ... Xin lỗi, tôi đã tha cho bản thân từ lâu rồi”. “Em nói đúng, thân phận của chúng ta rõ ràng là không thể ở bên nhau!” Nói rồi, Diệp Tinh định bỏ đi. Thần Tử vội vàng ôm lấy tay cậu ta: “Không, anh đừng đi!” Khi đó là do cô ấy còn quá trẻ, chưa hiểu sự đời, suy nghĩ chưa sâu sắc. Cuộc sống của bọn họ quá dài, nếu không làm điều mình thích thì sống còn ý nghĩa gì nữa! “Chúng ta không có quan hệ huyết thống, có gì mà không được chứ?” Thần Tử nói: “Anh dám đi xem, em sẽ nói cho sư phụ là anh cưỡng ép em!” Cô ấy đẩy Diệp Tinh ra, bày ra dáng vẻ “Anh mà dám đi thì em sẽ mách sư phụ”. “Em đang làm loạn đấy à?” Diệp Tinh đau đầu nói. Mặc dù cậu ta đã là bá chủ của vô số tinh vực, nhưng khi đối diện với Thần Tử nước mắt lã chã thì vẫn rất luống cuống. “Đừng khóc mà, tôi... chỉ cần em nín thì chuyện gì cũng thương lượng được!” “Thật sao? Anh không lừa em chứ?” Thần Tử mở to mắt nhìn Diệp Tinh. “Thật!” “Vậy em không khóc nữa, yêu cầu của em rất đơn giản, đó là trở thành đạo lữ của em!” Lúc nói câu này, Thần Tử đỏ mặt, trong lòng xấu hổ vô cùng, nhưng cô ấy cũng hiểu, nếu hôm nay không nói thì sau này sẽ không còn cơ hội nữa. “Tôi... tôi...” Diệp Tinh đỡ trán: “Em đang ép tôi đấy à?” “Được, vậy em sẽ đi nói với sư phụ là anh cưỡng ép...” Diệp Tinh cạn lời, nhìn Thần Tử đang đỏ bừng mặt, ý nghĩ xấu xa bỗng hiện lên. Cậu ta ôm lấy Thần Tử rồi hôn mạnh: “Em bảo tôi cưỡng ép em hả, vậy giờ tôi cưỡng ép em cho em xem!” Diệp Tinh lấy ra một chiếc phi thuyền rồi kéo Thần Tử vào trong. Trần Dương vội vàng nhìn ra chỗ khác, thanh niên bây giờ đều hung hãn vậy sao? Mối quan hệ này hơi rắc rối đấy! Trần Dương lắc đầu, anh lại nhìn sang Diệp Thần đang dạy dỗ con gái. “Ừm, đã đến cảnh giới Sáng Thế viên mãn rồi, tăng cấp nhanh thật, chẳng mấy mà đến Tiểu Thiên Tôn!” “Khuê Xà và Hỏa Quang cũng đạt đến Chân Thần viên mãn rồi đấy, không hổ là dị chủng của man hoang”. “Mạc Sát đến sao Hàng Cổ, Mạc Vô Kỵ thống nhất châu Đông Thắng Thần, tốt lắm!” “Cái đồ Linh Nguyên sư thúc này lại đi trêu ghẹo các cô gái trẻ rồi!” Trần Dương bật cười, anh xuyên qua rào cản vũ trụ, trở về vũ trụ chủ. Ở sao Hàng Cổ, bố mẹ anh đã dẫn bố mẹ vợ trở về Địa Cầu. Nghe nói là ở Địa Cầu sống tốt lắm! Các vợ của anh cũng tu luyện chăm chỉ! Mặc dù không có nhiều tiến triển nhưng tinh thần rất đáng khen! Tô Diệu mở công ty ở sao Hàng Cổ, Mộc Thuyên thành lập Tiên Nữ Giáo. Trừ cô ta là Giáo chủ ra thì các chị em khác đều là Phó giáo chủ, mà Trần Dương thì đáng thương hơn, là người hầu của Giáo chủ. Nói theo cách của Mộc Thuyên thì ở không cũng chẳng làm gì, nhưng vẫn phải tự tìm chút việc mà làm. Vu Lan thành lập liên minh cảnh sát, Hạ Lam mở trường học Trần Thị, chỉ dạy học cho con cháu nhà họ Trần. Địa vị bà tổ của cô ta cao vô cùng. Không có kẻ nào dám tác oai tác quái trước mặt cô ta! Từ Tiểu Nhu lập thương hội đồ cổ, bắt đầu phát triển lại tay nghề nhà họ Từ. Bào Tâm Ánh trở thành thống đốc ngân hàng đời đầu tiên của Ngân hàng Thát triển Tu sĩ sao Hàng Cổ. Diêu Nhân Nhân, Tần Vũ Hàm và Lý Lâm thành lập liên minh đan dược. Phương Di và Thanh Uyển thì khiêm tốn hơn, nghe nói hai người đang lập kế hoạch thành lập một phái Nga My khác ở đây! Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết mở nhà trẻ lớn nhất sao Hàng Cổ! Nguyên nhân chủ yếu là vì Trần Bất Hối. Năm đó, Trần Bất Hối bị ép đưa đi, đây là nỗi đau trong lòng Viên Tuyết Phi. Thêm việc cô ấy rất thích trẻ con, nên sau khi hai chị em bàn bạc thì đã quyết định khai trương nhà trẻ! Trần Dương đi vào công ty Diệu Dương, tìm Tô Diệu ở trong phòng làm việc của chủ tịch. Sau đó thì hai ngươi chơi trò ân ái ở tầng cao nhất của tòa cao ốc trăm tầng. Một lúc lâu sau, mây mưa kết thúc, Trần Dương nói: “Diệu Diệu, chúng ta như trở về mấy nghìn năm trước, khi còn sống ở Địa Cầu ấy nhỉ!” “Vâng, thoáng cái mà đã vài nghìn năm trôi qua rồi”. Tô Diệu nháy mắt: “Anh không đi tìm các chị em khác à?” “Không, anh vừa về là đến gặp em ngay mà”. Trần Dương cười xấu xa, hai tay lại bắt đầu sờ soạng linh tinh. “Em sắp chết mất, lại còn muốn nữa hả!” “Muốn em bao nhiêu cũng không đủ ấy!” Nói rồi, cuộc chiến lại bắt đầu nổ ra! Mấy lần thiên đường, vài đợt địa ngục, Tô Diệu yếu ớt dựa vào người Trần Dương: “Lần này anh định ở lại bao lâu?” “Không biết nữa, có lẽ là mấy chục năm, hoặc mấy trăm năm!” “Lâu vậy sao?” Tô Diệu như nghĩ ra cái gì, liền ngồi thẳng dậy: “Vậy lần bế quan sau của anh sẽ kéo dài rất lâu sao?” Trần Dương không định giấu giếm, véo mũi cô: “Ừm, chắc phải đến nghìn năm, thậm chí là lâu hơn!” “Anh sắp đột phá ư?” “Cũng tương đối!” Trần Dương gật đầu, cũng không kể lại những chuyện đã xảy ra ở hỗn độn cho Tô Diệu biết. Những chuyện này để mình anh gánh vác là được rồi! ------oOo------ Chương 649: Dương Thần Cảm Ứng Pháp Nguồn: EbookTruyen.VN Tô Diệu là vợ của Trần Dương, nên thời gian hai người ở bên nhau là lâu nhất. Nhưng chỉ chớp mắt mà mấy nghìn năm đã trôi qua. Tô Diệu ôm Trần Dương, nói: “Đừng áp lực quá anh nhé, có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ cùng nhau gánh vác”. “Em yên tâm, chỉ là chuyện tu luyện thôi!” Trần Dương mỉm cười, có những chuyện không cần quá nhiều người biết làm gì. “Anh đi gặp chị Mộc và mọi người đi, bọn họ nhớ anh lắm đó!” Tình cảm chính là như thế, ở bên nhau lâu thì chán, nhưng xa nhau thì lại nhớ phát điên. Hiện giờ, đối với bọn họ, việc mấy trăm năm không gặp thì đúng là một cuộc chia xa nhỏ. Ngủ gật một giấc, bế quan một lần là qua. “Đi, tan làm chúng ta cùng về nhà!” Trần Dương ôm Tô Diệu, vội vàng nhắn tin cho nhóm người Mộc Thuyên. Các chị em nhận được tin nhắn thì rất vui mừng, ai nấy đều bỏ hết công việc đang dang dở mà vội vàng về nhà! Sau đó lại là một cuộc chiến lớn nữa. Một ngày bên ngoài bằng mấy chục năm bên trong kết giới Thời Quang! Dĩ nhiên phần lớn thời gian đều được Trần Dương sử dụng làm song tu để trợ giúp các chị em tu luyện. Tu vi của bọn họ tăng lênvới tốc độ chóng mặt. Tu vi bốn trăm năm không có tiến triển gì đã đột phá lên Tiểu Thiên Tôn trung kỳ chỉ trong mấy chục năm. Điều này khiến cho các chị em cảm thấy thất bại vô cùng! Bọn họ tu luyện khổ cực, cuối cùng lại chẳng bằng làm chuyện kia với Trần Dương. Cách biệt quá lớn đi. Mặc dù bọn họ cũng thích làm chuyện đó, nhưng trong lòng cứ thấy kỳ kỳ. Khi phụ nữ dỗi thì làm gì, một lần không được thì làm hai lần! Cuối cùng, sau năm mươi năm, Ngọc Khiết đã thuận lợi đột phá đến Tiểu Thiên Tôn trung kỳ, Trần Dương cũng thở phào một hơi! Làm đàn ông khổ thật! Tự mình tu luyện thì không nói, lại còn phải đưa cả nhà cùng bay. Nhìn các cô vợ càng ngày càng xinh đẹp, Trần Dương tuy mệt nhưng vẫn vui! “Sau này, khi không còn chí anh hùng nữa thì anh sẽ đưa các em đi du ngoạn khắp các vũ trụ!” Trần Dương mỉm cười, suốt bao nhiêu năm chỉ có tu luyện, chẳng có niềm vui của cuộc sống gì cả. Anh là Đại Thiên Tôn, nhưng lại không có niềm vui của Đại Thiên Tôn! Mộc Thuyên hơi xót xa nhìn Trần Dương. Cô ấy đi ra phía sau anh, nhẹ nhàng bóp vai cho anh: “Mệt rồi hả, lần này anh ở cùng mọi người lâu hơn đi. Dù sao cũng đã là Đại Thiên Tôn rồi, không cần phải ép bản thân quá đâu!” Diêu Nhân Nhân cũng ngồi quỳ bên cạnh Trần Dương, nhẹ nhàng bóp đùi cho anh: “A-ca, anh là chỗ dựa lớn nhất của bọn em đó. Nếu anh mà mệt đến ngã bệnh thì chúng em biết làm sao đây?” Đúng là lần nào Trần Dương cũng vội vàng trở về rồi hối hả rời đi. Mãi mới được nghỉ một trăm năm thì lại dành hầu hết thời gian để giúp bọn họ tu luyện. Cảm giác này rất khó chịu, làm bọn họ cảm thấy mình rất vô dụng, vì bọn họ nghĩ bản thân chẳng giúp gì được cho Trần Dương. Cho nên bọn họ mới thành lập những thế lực kia tại sao Hàng Cổ. Tuy có hơi tức cười, vì trong mắt Trần Dương vũ trụ còn chẳng là cái đinh gì, nhưng nếu không làm thì sẽ không bao giờ làm tốt được! Thậm chí mấy người Trần Tú còn đang lập kế hoạch, sau khi chiếm đóng vũ trụ này xong thì sẽ nghĩ cách chiếm đóng vũ trụ khác nữa. Bọn họ đang nỗ lực để đuổi kịp Trần Dương, mong rằng có thể giúp đỡ Trần Dương một phần nào đó! Trần Dương không biết suy nghĩ của bọn họ, liền nói: “Yên tâm đi, chồng của các em là người đàn ông mạnh nhất vũ trụ đó! Dù vũ trụ có bị hủy diệt thì anh vẫn sẽ tồn tại”. “Anh còn phải đưa các em đi thưởng thức điều mới lạ ở các vũ trụ khác chứ!” Tỉ mỉ cảm nhận sự hầu hạ của các cô vợ, Trần Dương cảm thấy yên bình hơn bao giờ hết. Chẳng bao lâu sau, anh đã dần dần chìm vào giấc ngủ. Một tiếng ngáy nhẹ nhàng cũng khiến các chị em đau lòng không thôi. “Chúng ta đừng nói gì nữa, để anh ấy nghỉ ngơi cho khỏe!” Mộc Thuyên làm một động tác “suỵt”, khẽ vuốt ve khuôn mặt của Trần Dương, ánh mắt dịu dàng như nước, y hệt ngày xưa. Giấc ngủ này Trần Dương ngủ say vô cùng, khi anh tỉnh lại thì đã là ba tháng sau rồi! “Quả nhiên ngủ mới là cách nghỉ ngơi tốt nhất!” Trần Dương thấy bản thân mình đã hoàn toàn thả lỏng, nhịp điệu sống cũng chậm lại đi nhiều. Thời gian vẫn còn rất dài, chỉ cần bản thân không đi đến bước đường bán Hỗn Độn thì sẽ không gặp phải vấn đề gì lớn. Nhưng vẫn phải chú ý, sợ bản thân sẽ lôi kéo sự chú ý của bọn họ! Các chị em đã rời khỏi kết giới Thời Quang, các pháp trận được Trần Dương sắp xếp dày đặc xung quanh sao Hàng Cổ. Hàng chục triệu đại đạo dày đặc bao bọc lấy bầu trời, nếu không phải Đại Thiên Tôn thì sẽ không thể nhìn thấy, mà dù là Đại Thiên Tôn viên mãn thì cũng khó mà phá được chúng! “Thật ra cách tốt nhất là luyện hóa toàn bộ cái vũ trụ chủ tối cao này!” Nguyên Dương nói: “Nhưng nguy hiểm cũng nhiều, khả năng bị phát hiện là rất lớn!” “Cách tốt nhất là cho bọn họ vào vũ trụ bên trong cơ thể ấy. Chẳng phải vũ trụ âm dương ngũ hành của ngài đã thành rồi sao, cho bọn họ vào đó đi!” “Nhưng nhỡ tao thất bại thì sao?” Đây là chuyện khiến Trần Dương lo lắng nhất. Anh không biết kẻ đã nhốt Cầu Kiếm kia liệu có gây hại đến người nhà anh không. Có lẽ, đối với hắn thì anh chỉ là một trong hàng nghìn hàng vạn con kiến mà thôi. Từ việc hắn giam cầm Cầu Kiếm, có thể thấy người này có tư tâm. Mà tâm tư này còn vô cùng nặng! Trần Dương suy đoán, có lẽ người này đang bị kẹt ở một cảnh giới nào đó trong cảnh giới Hỗn Độn. Giống như Trần Dương vậy, không vượt qua được cảnh giới lớn của tất cả sinh linh trong cơ thể thì cũng không dám buông thả ràng buộc ra. Nhưng Trần Dương chưa bao giờ làm những chuyện như giam cầm mạng sống. “Đây là một vấn đề về sác xuất, chứ không có cách nào thành công hoàn toàn cả”. Nguyên Dương nói: “Cách tốt nhất là cố gắng tập luyện, sớm ngày đột phá”. “Công pháp che giấu khí tức có đầu mối gì chưa?” “Che giấu khí tức không khó, chủ yếu phải xem kẻ địch là ai”. “Có thể cảm nhận được không?” “Vẫn đang thôi diễn! Nhưng đã có đầu mối rồi. Linh cơ vũ trụ chạy rất nhanh trong vũ trụ, có lẽ chúng ta có thể tham khảo sóng vũ trụ”. “Không cần phải quan tâm hỗn độn à?” “Nếu đúng như những gì chúng ta nghĩ thì chắc chắn hắn sẽ để lại dấu vết. Chúng ta chỉ cần khóa chặt nó lại là được, sẽ không có ai cảm nhận được linh cơ vũ trụ đâu!” Trần Dương nghe vậy thì cảm thấy có lý, bèn nói: “Ừ, nhờ cả vào mày”. Nguyên Dương cười, rồi không nói gì nữa. Trong một nghìn hóa thân Đại Thiên Tôn của Trần Dương, một nửa ở lại hỗn độn, Trần Dương để bọn họ đi vơ vét tài nguyên. Một nửa còn lại thì rải rác ở các tiết điểm hỗn độn của các vũ trụ chủ tối cao, thúc đẩy Hỗn Độn Bản Nguyên Pháp, để nó sinh ra những đồ vật quý hiếm. Bản tôn thì vừa ở bên người nhà vừa nghĩ cách biến sao Hàng Cổ thành một tinh cầu vô địch. Cho dù vũ trụ có bị hủy diệt thì hành tinh này vẫn sẽ tồn tại được trong hỗn độn. Thậm chí còn có thể thâm nhập vào hỗn độn, biến thành vũ trụ! Tám trăm năm vội vã trôi qua, cũng là tám trăm năm thoải mái nhất của Trần Dương. Anh đưa các cô vợ đi du lịch khắp các vũ trụ, tu vi của các cô cũng tăng lên Tiểu Thiên Tôn hậu kỳ! Đương nhiên đều là những lần du lịch ngắn ngày, tâm trí của các cô đều đặt lên việc mở ra thế lực mới. Thậm chí, Tô Diệu còn thúc giục: “Anh bế quan nhanh lên, cứ ở cạnh chúng em mãi sẽ làm hư bọn trẻ mất!” “Đúng đó, anh mau đi tu luyện đi!” Các chị em cũng nhao nhao lên tiếng! Trần Dương dở khóc dở cười: “Các em không có lương tâm gì cả, kéo quần lên là tỏ vẻ không quen hả!” “Được, vậy anh sẽ đi tu luyện một nghìn năm một vạn năm, xem các em thế nào!” “Anh dám!” Các chị em đồng thanh lên tiếng. “Trên đời này không có chuyện gì mà anh không dám hết!” Trần Dương cười xấu xa, xông vào chỗ các chị em, hưởng thụ một phen rồi mới rời đi trong tiếng kêu nũng nịu của các cô gái. Lần này nhất định phải tu luyện các đại đạo đến cấp cao nhất! Ma Dương, Bắc Dương, hóa thân Âm Dương và Ngũ Hành đều canh chừng sao Hàng Cổ. Ngoại trừ Bắc Dương hơi yếu hơn một chút, mới là bán Tiểu Thiên Tôn viên mãn thì các người khác đều đang thăng cấp đến Đại Thiên Tôn rồi! Trong đó, Ma Dương là mạnh nhất, Đại Thiên Tôn hậu kỳ. Sáu mươi nghìn tỉ tế bào đều đang ở cảnh giới Sáng Thế, tu vi mạnh vô cùng! Đạo sức mạnh còn mạnh hơn cả Trần Dương! Ma Dương càng mạnh, Trần Dương càng yên tâm. Nhìn hết người nhà một lượt, Trần Dương bay vào hỗn độn! Tại tiết điểm hỗn độn, các hóa thân thu thập bảo bối. Trong hỗn độn, tổn thất hết 1/3 hóa thân nhưng thu hoạch rất lớn! Hàng chục nghìn thần cách, vô số bảo bối, đủ để tu luyện đến đỉnh phong! Thuật liễm tức của Nguyên Dương cũng đã thôi diễn xong, hiệu quả rất tốt. Anh ta thử vô số lần trong hỗn độn, cho dù có đứng trước mặt đám quái vật điên cuồng thì bọn chúng cũng không nhìn thấy. Như là không khí vậy. Có rất nhiều đại đạo đã phát triển mạnh mẽ, nhưng chỉ có đạo phong ấn /là vẫn chưa đạt đến giới hạn. Bạn có thể tưởng tượng vũ trụ là một lồng giam to lớn, tu vi không đạt đến Hóa Thần thì không ra khỏi màng thai của thế giới được, không đến cảnh giới Sáng Thế thì không đến được vũ trụ chủ tối cao. Tu vi chưa đến Đại Thiên Tôn thì không thể thoát khỏi 3 giới, ngũ hành! Cho nên Trần Dương đã mở ra vũ trụ phong ấn. Đúng vậy, là vũ trụ phong ấn. Bên trong vũ trụ này không có linh cơ cào, thậm chí cũng không có sự sống. Tất cả đều xuất phát từ pháp lực của chính Trần Dương. Vũ trụ này không phụ thuộc vào hỗn độn hay vũ trụ chủ tối cao. Giống một pháp bảo hơn. Nhưng nó lại là một vũ trụ. Tìm một Chân Thần không đầu, Trần Dương treo vũ trụ này lên người hắn, rồi chui vào bên trong. Vũ trụ phong ấn nhỏ cỡ hạt gạo, giống như một hạt cát giữa đại dương vậy, một hạt cát chẳng ai chú ý đến. Tiến vào vũ trụ, Trần Dương bắt đầu yên tâm tu luyện. Phần lớn thần cách đã bị anh hấp thụ. Vài chục nghìn năm sau, toàn bộ tế bào trong người Trần Dương đã được tẩy luyện một lượt. Mỗi một tế bào đều ngang với cảnh giới Chân Thần, mà còn chưa đủ! Còn chưa phải cực hạn! Muốn thăng cấp từng tế bào lên cảnh giới Sáng Thế rất khó, nhưng cũng may Trần Dương đã chuẩn bị trước, anh không thiếu tài nguyên! Vũ trụ bên trong cơ thể cũng đang phát triển nhanh chóng. Một vũ trụ có thể chứa được hàng chục triệu tinh vực. Trần Dương luôn ở trong trạng thái áp chế tu vi. Sức mạnh vũ trụ mênh mông như vậy chỉ có thân xác mới áp chế được. Cũng may là thân xác của anh đủ mạnh mẽ! Một nghìn năm hỗn độn bằng mười triệu năm trong kết giới Thời Quang. Một phần ba tế bào của Trần Dương đã tăng cấp lên cảnh giới Sáng Thế, mỗi một tế bào đều mạnh mẽ vô địch. Anh thậm chí còn không dám cử động, sợ mình sẽ bất cẩn phá vỡ vũ trụ phong ấn! Dương thần của anh cũng đang nhanh chóng lột xác! Sáu mươi triệu đạo đại đạo tẩy luyện dương thần, vô số công pháp đang lưu chuyển trong tim, trong giây phút đó vũ trụ sinh ra rồi hủy diệt! Ngày này, Dương Thần Cảm ứng Pháp được tu luyện thành công! Các linh cơ vũ trụ đều nằm trong quyền sử dụng của anh! Suy nghĩ của Nguyên Dương lẳng lặng trôi cạnh linh cơ vũ trụ. Đây là một quá trình dài, nhưng anh ta tin rằng, vạn vật đều có quỹ tích của nó, chắc chắn kẻ đó sẽ để lại một dấu vết nào đó! Hai nghìn năm hỗn độn vội vàng trôi qua, tất cả các tế bào trong cơ thể Trần Dương đã tẩy luyện xong xuôi, áp chế càng mạnh hơn với thế giới bên trong cơ thể. Anh của bây giờ chỉ cần một ngón tay là giải quyết xong anh của ngày trước! Giờ anh cũng chẳng biết mình ở cảnh giới nào nữa. “Quan tâm làm gì, tìm mọi cách tu luyện thân xác, ít nhất phải tu luyện đến Đại Thiên Tôn mới được!” Trần Dương cũng là một người ác từ đầu đến chân. Sức mạnh của sáu mươi nghìn tỉ Đại Thiên Tôn chẳng lẽ lại không bằng một cảnh giới Hỗn Độn? Anh không tin! Lúc này, Nguyên Dương vẫn luôn quan sát vũ trụ đột nhiên lên tiếng: “Có biến!” ------oOo------ Chương 650: Chân Phật Nguồn: EbookTruyen.VN "Sao rồi?" Trần Dương tạm dừng tu luyện. "Tôi cảm thấy một tia dị dạng ở một trong những vũ trụ”. Nguyên Dương nói: "Tuy rằng khí tức đó rất ngắn ngủi, chỉ lộ ra một chút, nhưng mà... khí tức đó nhất định đã vượt qua Đại Thiên Tôn rồi!" "Nhưng ngay sau đó, khí tức đó liền biến mất, nhưng nơi khí tức kia xuất hiện đã hình thành một hố đen!" Hố đen? "Mày không định nói cái hố đen kia đến bằng cách đó đấy chứ?" "Tôi tạm thời vẫn chưa rõ lắm!" Nguyên Dương lắc đầu, chỉ có một tia, mà đã tạo thành cái gì đó giống như hỗ đen làm hại vũ trụ, vậy thì kinh khủng quá. Ít nhất, cảnh giới Đại Thiên Tôn như Trần Dương cũng không làm được. Điều này cũng cho thấy rằng tu vi của người đó đã vượt quá giới hạn mà vũ trụ chủ tối cao có thể dung nạp được rồi. Như thể Trần Dương phải đè nén khí tức để tiến vào thế giới Thần Ma vậy, cho dù chỉ là một tia, cũng có thể phá hủy hoàn toàn thế giới đó! Chất lượng của Đại Thiên thế giới và vũ trụ chủ tối cao không thể so sánh với nhau được. "Trong hai ngàn năm Hỗn Độn đối phương mới lộ ra một tia khí tức, quá kém”. Trần Dương nói: "Tìm cách thôi diễn xem chuyện gì đã xảy ra ở đó. Nếu đối phương chỉ quan sát đơn thuần, thì sẽ không để lộ khí tức!" Có Phong Ấn Liễm Tức Pháp, dũng khí của Trần Dương lớn hơn trước rất nhiều! "Có thể sẽ mất nhiều thời gian đấy!" "Không vấn đề gì!" Trần Dương nói xong liền chuyên tâm tu luyện. Sau một ngàn năm Hỗn Độn nữa, Chân Thần không đầu ở nhờ nguyên bản bị yêu linh Hỗn Độn nuốt chửng, Trần Dương điều khiển vũ trụ phong ấn và chui vào bụng của yêu linh Hỗn Độn. Bằng cách này, khả năng che giấu của Trần Dương lại cao hơn trước rất nhiều. Chân Thần đến Đại Thiên Tôn quá khó, Trần Dương phải đột phá Tiểu Thiên Tôn trước đã! Một nghìn hóa thân Đại Thiên Tôn quá ít, mấy năm nay Trần Dương đã luyện hóa ra hàng chục nghìn vị! Sắp xếp các đại vũ trụ tối cao và khoảng không Hỗn Độn. Bằng cách này, tài nguyên tu luyện đã bị giảm đi rất nhiều. Càng về sau, thì càng khó luyện. "Suy tính ra rồi!" Trong mắt Nguyên Dương hiện lên một sự sợ hãi: "Ở đó có một vị Đại Tiên Tôn đã đột phá lên bán Hỗn Độn rồi!" "Tuy nhiên, vị Đại Thiên Tôn sắp bước vào Hỗn Độn thì vẫn sống tốt! Nhưng điều chắc chắn là ông ta đã bị theo dõi”. "Người đó cũng rất thận trọng. Ông ta dường như biết điều gì đó, cật lực gom khí tức lại. Nếu không phải chúng ta cao hơn một bậc, thì chúng ta đã toi lâu rồi đấy”. Cảm Tri Pháp không phải là một phương pháp bắt giữ, nó giống như một phương pháp nội trú hơn, khí tức bắt giữ yếu hơn một chút. "Đi theo người đó hàng trăm năm, khí tức tạo nên hố đen đã xuất hiện hai lần!" Trần Dương nói: "Có lẽ chúng ta nên nghĩ khác đi”. "Chúng ta có thể tìm cách giám sát tu vi của vị tu sĩ cảnh giới Đại Thiên Tôn kia. Cách này tốt hơn nhiều so với việc chúng ta ngồi chờ ở một chỗ!" "Đúng nhỉ!" Nguyên Dương cũng lấy lại tinh thần, nhanh chóng điều chỉnh kế hoạch giám sát. Nếu chắc chắn rằng đối thủ đang nhắm trực tiếp vào cảnh giới bán Hỗn Độn, thì có thể suy tính ra nhiều thứ đấy. Ít nhất thì Đại Thiên Tôn viên mãn sẽ không thu hút sự chú ý của đối phương. Trần Dương cũng có thể thả lỏng một chút. Mấy năm nay, anh thực sự mệt mỏi, không ngừng bế quan lĩnh hội. May mắn thay, cơ thể anh có rất nhiều vũ trụ. Khi rảnh có thể đi dạo ở vũ trụ trong cơ thể mình. Làm quen với một vài người, nhân tiện cho họ một ít cơ duyên. Ba mươi triệu năm trước, anh gặp một cô bé ăn xin trong thế giới tiên hiệp, sống cùng cô ấy vài năm, ba mươi triệu năm sau, cô ấy đã trở thành nữ hoàng tối cao của thế giới trấn áp. Năm mươi triệu năm trước, anh đi nghỉ dưỡng trên một hòn đảo, trồng một cái cây trong sân, nhưng lại quên mất, kết quả là cái cây trở nên xum xuê đến mức che khuất cả bầu trời, vô số thế giới ở trên cái cây đó, nó cũng đã trở thành cây thế giới! Tám mươi triệu năm trước, Trần Dương nuôi một con cá vàng, tám mươi triệu năm sau, con cá vàng đã trở thành một con rồng vàng chín móng, hô mưa gọi gió trong thế giới rồng, không gì là không làm được! Một trăm năm mươi triệu năm trước, Trần Dương vô tình ném một viên đá. Một trăm năm mươi triệu năm sau, một con Đấu Chiến Thánh Viên đã chui ra từ viên đá đó. Gào thét vang cả tinh hà, chinh chiến khắp vũ trụ! ...... Thú thật, thỉnh thoảng dạo chơi nhân gian cũng khá thú vị. Mỗi lần trải qua hàng trăm nghìn năm trong thế giới bên trong cơ thể cũng khá hay! Tu hành không tính năm, trong nháy mắt Hỗn Độn đã trôi qua vạn năm! Thế giới bên ngoài đã trôi qua hàng ngàn năm! Sau khi tiêu hao vô số tài nguyên, toàn bộ 60 nghìn tỷ tế bào của cơ thể Trần Dương đã được tẩy luyện, mỗi tế bào đều có thể sánh ngang với Tiểu Thiên Tôn! Sức mạnh sôi sục làm rung chuyển cả vũ trụ phong ấn. Có phải vũ trụ phong ấn sắp không thể chịu nổi nữa không? Còn có sức mạnh vũ trụ mênh mông trong cơ thể, sức mạnh Dương Thần vô tận. Anh rất muốn giải phóng hết toàn bộ sức mạnh. Nhưng anh sợ! Nếu vẫn không thể đánh bại đối thủ thì sao? Anh không muốn bị giam cầm trong Hỗn Độn hàng triệu kỷ nguyên như Cầu Kiếm. "Có bọn Ma Dương ở đây, hay là không quay về nữa”. Trần Dương mà trở nên tàn nhẫn, thì đến anh cũng sợ nữa là! "À đúng rồi, vũ trụ bên trong cơ thể đã có người bắt đầu chuẩn bị thăng lên Đại Thiên Tôn rồi”. "Cứ để cho họ đột phá, đừng can thiệp vào”. Thực lực của anh hiện tại vượt xa cảnh giới Đại Thiên Tôn, ở trong cơ thể của anh, bọn họ không thể làm loạn được đâu! Nếu có một ngày bọn họ đuổi kịp mình, thì cứ thả bọn họ ra, dù sao bọn họ cũng là sinh linh trong cơ thể của mình. Trần Dương cũng tự tin sẽ luôn cao hơn bọn họ một bậc, ví như bây giờ bọn họ muốn vượt qua mình, thì còn phải nỗ lực nhiều đấy! Con đường tu hành mỗi lúc một khó, mỗi bước lại gian nan hơn. "Nếu bọn họ thật sự đột phá tới Đại Thiên Tôn, thì vũ trụ sẽ thăng cấp càng nhanh, e rằng đến lúc đó sẽ không áp chế nổi nữa!" "Không sao, tao sẽ huy động sức mạnh của Dương Thần và cơ thể, sẽ không lộ khí tức ra đâu”. Bây giờ là một cuộc chiến dài hơi, trì hoãn càng lâu thì càng có lợi cho bản thân. Ầm ầm ầm! Trong Hỗn Độn, một vị Phật Đà điên cuồng, toàn thân phát ra hàng vạn đạo kim quang, tay cầm Hàng Ma Xử, bước vào cạm bẫy Hỗn Độn. Một cánh tay khô khốc trực tiếp bắt lấy, cố gắng kéo anh ta vào cạm bẫy. "Ầm!" Hàng Ma Xử to lớn nện vào cánh tay gầy guộc kia, nó ngay lập tức liền trở thành bột phấn. Khóe miệng vị Phật Đà kia hiện lên một nụ cười tàn nhẫn, anh ta vươn bàn tay to lớn nắm lấy yêu linh Hỗn Độn, há miệng nuốt vào! Sau khi nuốt yêu linh Hỗn Độn, màu đỏ trong mắt vị Phật Đà kia đã hơi nhạt đi. Có một chút nghi ngờ lộ ra trong mắt anh ta. Anh ta nhíu mày khi nhìn thấy hai tay dính đầy máu yêu đen kịt của mình, nhưng trong giây tiếp theo đã bị sát khí điên cuồng ăn mòn, anh ta lại biến thành bộ dạng điên điên khùng khùng muốn chém giết lần nữa. "Ngài nhìn thấy chưa? Vị Phật Đà đó hình như đã tỉnh táo lại trong chốc lát!" "Đúng!" Hai mắt Nguyên Dương sáng lên: "Giết nhiều tiên thiên yêu thần như vậy, chỉ có mỗi hắn kì quái như thế”. "Đi theo hắn có thể sẽ phát hiện ra thứ gì đó quan trọng đấy!" Trần Dương gật đầu, trong Hỗn Độn có bao nhiêu thần tiên yêu ma, không ai biết chúng có bao nhiêu, chỉ biết là bọn chúng không ngừng lang thang trong Hỗn Độn. Anh linh cảm rằng có một bí mật to lớn đang ẩn giấu trong vị Phật Đà này! "Mày giám sát kĩ nhé, tao đi tu luyện trước!" Trần Dương nói rồi bước vào trạng thái tập trung tu luyện. Vị Phật Đà này rất mạnh, cho dù là Chân Thần hay Chân Ma, hoặc thậm chí là Chân Tiên, thì đều không phải là đối thủ của anh ta. Nguyên Dương suy đoán rằng vị Phật Đà này có lẽ là bán Hỗn Độn, hoặc thậm chí đã rất gần cảnh giới Hỗn Độn rồi. Mỗi khi nuốt chửng một sinh linh, anh ta sẽ rơi vào trạng thái bình tĩnh ngắn ngủi, sẽ có sự nghi ngờ trong đôi mắt đỏ tươi của anh ta. Đi rồi lại dừng, Nguyên Dương vừa sử dụng la bàn định giới để ghi lại lộ trình vừa đếm những sinh vật mà anh ta đã giết. Trong một ngàn năm Hỗn Độn, anh ta đã giết tổng cộng tám trăm Chân Thần, ba trăm sáu mươi yêu linh Hỗn Độn, một nghìn hai trăm hung thú Hỗn Độn, tám mươi Chân Tiên. Ví dụ như bây giờ, anh ta đột nhập vào tổ của yêu linh Hỗn Độn, đây cũng là lần đầu tiên Nguyên Dương thấy yêu linh Hỗn Độn trong cuộc sống tập thể. Đếm kĩ, nó đã vượt quá ba mươi! Phật Đà tuy mạnh mẽ nhưng trí thông minh không cao, sát khí đã che mắt anh ta, anh ta chỉ có thể chém giết đám yêu linh Hỗn Độn dựa vào bản năng. Trên người xuất hiện rất nhiều vết sẹo khác nhau, Phật Đà kêu lên thảm thiết. Nguyên Dương thậm chí còn muốn giúp đỡ, nhưng vì lý do an toàn, anh ta đã nhịn! Ầm! Phật Đà ngã khuỵu xuống đất, hàng chục cánh tay đánh vào đầu anh ta, ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc, Phật Đà liền bùng nổ sức mạnh vô song, Hỗn Độn rung chuyển dữ dội, Phật quang vô lượng phóng ra khỏi cơ thể anh ta. "Xèo xèo!" Bị Phật quang chiếu sáng, những cánh tay gầy guộc kia như bị dầu sôi thiêu đốt, trong nháy mắt đã xuất hiện khói đen, chúng nhanh chóng thu tay về! Phật quang tỏa sáng, màu đỏ tươi trong mắt Phật Đà nhạt đi rất nhiều. Hơn nữa Nguyên Dương có thể cảm nhận được lửa giận của anh ta, tóm lấy một con yêu linh Hỗn Độn, Phật Đà tức giận nuốt xuống. Một, hai, ba... Mỗi lần nuốt một con, linh khí trên người anh ta ngày càng mạnh, cuối cùng, tất cả yêu linh Hỗn Độn đều bị anh ta nuốt chửng. Màu đỏ trong mắt Phật Đà lúc này đã trở nên rất nhạt, gần như lộ ra đồng tử trong veo! Anh ta nhìn vào tay mình, một âm thanh khác ngoài tiếng gầm thét trong miệng: "Hu hu...” Anh ta thực sự đã khóc! "Ta sai rồi, ta sai... Ta sai rồi...” Anh ta nhìn lên trời và hét lên, âm thanh tỏa ra, hàng vạn khí Hỗn Độn đã bị tan vỡ. Nguyên Dương hít một hơi! "Hắn đã khôi phục lại ý thức rồi?" Lúc này, Trần Dương cũng đã thức tỉnh, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Có lại được ý thức tức là chân linh của hắn chưa biến mất, ít nhất một phần chân linh vẫn còn”. "Hắn di chuyển về hướng vực sâu của Hỗn Độn!" "Không... Ta sai rồi, ta sai rồi...” Tốc độ Phật Đà cực nhanh, Hàng Ma Xử trong tay đập vào Hỗn Độn kịch liệt, không biết đã phá nát bao nhiêu khí Hỗn Độn. Chớp mắt đã đi qua hàng trăm triệu dặm. "Thực lực cao siêu của vị Chân Phật này thật kinh người, chắc chắn là bán Hỗn Độn, thậm chí còn trên cả bán Hỗn Độn ấy chứ”. Trần Dương nói. Không biết đã chạy được bao nhiêu dặm, Chân Phật thật đột nhiên dừng lại, ôm đầu lăn lộn điên cuồng: "Không, không, cút đi, cút ra khỏi đầu của ta... Ta là Phật, một vị Phật từ bi, sao ta có thể nuốt chúng... " "Nhưng nếu ta không nuốt chửng chúng, ý chí của ta sẽ bị xóa sạch bởi sát khí Hỗn Độn vô tận. Thời gian tỉnh táo của ta sẽ ngày càng dài. Có lẽ trong vài triệu năm Hỗn Độn nữa, ý chí còn sót lại của ta sẽ bị xóa sổ hoàn toàn”. Anh ta vẫn nói không ngừng, đôi mắt như đã nhìn thấu Hỗn Độn. Anh ta ném đại Hàng Ma Xử trong tay đi, một Chân Thần không đầu đã bị anh ta giết chết ngay lập tức. Anh ta rơi nước mắt, nuốt chửng thi thể của Chân Thần không đầu. Sau khi nuốt, màu đỏ tươi trong mắt anh ta thực sự đã giảm đi rất nhiều. "Không đủ, không đủ, những thứ này không đủ để ta trở về!" Nói rồi anh ta lao vào Hỗn Độn một lần nữa, anh ta dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. "Hắn muốn trở về? Trở về đâu?" Hai người Trần Dương nhìn nhau. Trong những ngày tiếp theo, Trần Dương đã chứng kiến Chân Phật giết chết hết Chân Thần này đến Chân Thần khác một cách tàn nhẫn. Anh ta liên tục khóc, có vẻ ăn năn. Không biết đã đi thêm bao nhiên dặm, không biết đã nhìn bao nhiêu lần Chân Phật sụp đổ. Vào lúc này, một tòa nhà đổ nát khổng lồ xuất hiện trong tầm mắt của hai người! ------oOo------ Chương 651: Đoạt xác Nguồn: EbookTruyen.VN Chân Phật chạy vào trong đó như điên. Trần Dương nhìn thấy, đây rõ ràng là một ngôi chùa lớn. "Sư phụ, sư đệ...” Chân Phật chạy vào chùa, có rất nhiều xác chết khô nằm trên mặt đất. Xếp chồng lên nhau chồng chồng lớp lớp. Chân Phật quỳ trên mặt đất, gào khóc: "Không... không...” Anh ta đưa tay ra chạm vào những xác chết, ngay khi ngón tay chạm vào, những xác chết liền biến thành bụi và tan biến, để lại những viên đá tròn trên mặt đất. "Hạt Xá Lợi Chân Phật!" Hạt Xá Lợi chính là thần cách của Phật Đà. "Nhiều quá!" Trần Dương cố kìm lòng tham xuống, không ra tay, mà đi theo Chân Phật đến Đại Hùng bảo điện. Đó là Đức Phật khổng lồ toàn thân bằng vàng. Sinh mệnh vô hạn, ánh sáng vô hạn, ông ta đang nhắm mắt, không có một chút sinh khí nào, nhưng Phật quang tỏa ra từ trên người ông ta dường như khiến người ta phải chói mắt. "Thế tôn!" Chân Phật quỳ trên mặt đất, đập ngực dậm chân khóc lớn, màu đỏ tươi trong mắt dường như đã nhạt đi dưới ánh sáng vô biên. Mặc dù nó vẫn đang lây lan nhưng nó đã chậm hơn nhiều so với trước đây. "Bụp bụp!" Anh ta tuyệt vọng quỳ xuống, những giọt nước mắt máu rơi xuống. "Con đã sai, Thế tôn, con thực sự sai rồi, con là người gây ra tai họa!" "Đinh linh linh, đinh linh linh!" Đúng lúc này, một tiếng chuông lanh lảnh vang lên, thanh âm này lập tức khiến Chân Phật hoảng hốt: "Hắn đến rồi, sao lại tới sớm như vậy? Chẳng lẽ hắn đã cảm nhận được ta?" Trần Dương cũng cảm thấy tiếng chuông rất quen thuộc! "Chờ đã, hàng ngàn năm trước, tao và Cô Tô đã cùng đến vũ trụ chí cao chủ. Chúng tao cũng đã nghe thấy tiếng chuông này khi Hỗn Độn bùng nổ”. "Ý ngài là, vị Chân Thần không đầu với một sợi dây xích khổng lồ phía sau sao?" Nguyên Dương cũng sửng sốt. "Thế tôn, con phải làm sao, con phải làm sao đây...” Chân Phật thực sự hoảng loạn khi nghe thấy âm thanh này, trước đây khi gặp phải khó khăn gì thì Hàng Ma Xử trong tay anh ta sẽ đập nát nó một cách mãnh liệt, nhưng hiện tại trong lòng anh ta lại tràn đầy sợ hãi, không biết phải làm sao. Vào lúc này, mặt đất của ngôi chùa rung lên. Tiếng chuông cũng đến gần hơn. Thần niệm của Trần Dương cùng với khí Hỗn Độn vô tận, nhìn thấy Chân Thần không đầu khổng lồ, lớn hơn hàng nghìn lần so với Chân Thần không đầu bình thường. Hắn bị trói bằng một sợi xích sắt chắc chắn, mỗi mắt xích đều có một chiếc chuông, còn có vô số thần tiên phật ma quỷ bên cạnh. "Thế tôn, con không thể để bị bắt được, con phải chạy trốn thôi!" Sự sợ hãi trong lòng Chân Phật đã chiến thắng hết thảy, anh ta cuộn những viên hạt Xá Lợi trên mặt đất lại, nuốt chửng chúng. "A...” Hét lớn một tiếng, màu đỏ trong mắt bị áp chế lại, hào quang trên người tăng vọt, Hàng Xử Ma trong tay vung về phía Chân Thần không đầu. Sức mạnh có thể khai thiên lập địa đã khiến vị Chân Thần không đầu phải dừng bước. Không có gì, chỉ làm cho hắn dừng chân một lúc, không gây hại nhiều cho hắn cả! Nhưng vào lúc này, Chân Phật nắm lấy cơ hội điên cuồng chạy về phía vực sâu Hỗn Độn! Chân Thần nắm lấy sợi xích sau lưng, cánh tay phải đột nhiên phát lực, một tiếng "ầm", sợi xích dài hóa thành luồng sáng lao vào Hỗn Độn. "A...” Tiếng hét từ đằng xa truyền đến, nhưng ngay sau đó đột ngột dừng lại: "Đồ phản bội ngu ngốc, muốn chết chắc!" Cái rốn của Chân Thần không đầu há to, lộ ra hàm răng đáng sợ! Sợi xích thu lại, trên sợi xích dài dằng dặc của hắn đã có thêm một cái xác của Phật Đà điên cuồng. Nhưng hắn không nhận thấy rằng vũ trụ phong ấn có kích thước như viên sỏi đã rơi xuống đất. Sau khi làm xong, Chân Thần quay đầu rời đi. Hắn chả thèm để ý đến ngôi chùa này. "Tại sao lại gọi hắn là kẻ phản bội?" Trần Dương cau mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc! "Hay là chúng ta đi vào thu hạt Xá Lợi trước đi”. Nguyên Dương nhắc nhở. "Đúng, đúng, tôi suýt nữa đã quên mất chuyện này đấy!" Trần Dương điều khiển vũ trụ phong ấn bay vào trong. Một lúc sau, anh đã vơ sạch hạt Xá Lợi trên mặt đất, anh nói với giọng đau đớn: “Thật đáng tiếc khi bị người đó lấy mất một nửa! "Không vào xem vị đại Phật kia à?" "Thôi, vị đại Phật đó quá ác độc, ai biết hắn đã chết hay chưa!" Trần Dương lắc đầu, lấy đồ tốt thôi! Nguyên Dương không nhiều lời: "Ngài nói xem vì sao vị Chân Thần này chỉ nhằm vào những người gọi là‘ kẻ phản bội’?" "Không phải đâu. Các cảnh giới Sáng Thế lần trước vào cũng...” "Không, có lẽ những người đó không ở cảnh giới Sáng Thế, mà là….Chân Thần hoặc Chân Phật phục hồi ý chí thì sao?" Nguyên Dương nói: "Bằng cách này, có thể hiểu tại sao hắn tha cho chúng ta”. Trần Dương gật đầu: "Đúng là như vậy, nhưng phương pháp ẩn nấp của chúng ta quá kém cỏi, ngay cả Chân Phật cũng không phải là đối thủ của hắn, thì chúng ta càng không phải. "Tôi tự hỏi liệu vai trò của vị Chân Thần này có phải giống như người tuần tra Hỗn Độn không?" Lời nói của Nguyên Dương nhắc nhở Trần Dương kết nối những tin tức lấy được từ chỗ của Cầu Kiếm với nhau để tạo thành một manh mối hoàn chỉnh! Thực lực của những tiên thiên ma thần này đều rất mạnh, đều là Đại Thiên Tôn, thậm chí có người đã vượt qua gông cùm của Đại Thiên Tôn, bán Hỗn Độn, thậm chí đã đến rất gần cảnh giới Hỗn Độn rồi. Vì vậy, họ có tuổi thọ vô hạn. Điều gì sẽ xảy ra khi họ cảm thấy khó khăn khi đột phá lên một cấp độ cao hơn? Có tuyệt vọng không? Lúc này một con thuyền xuất hiện, chỉ cần họ lên được con thuyền này thì có thể đến được bờ bên kia, vậy họ có lên thuyền không? Câu trả lời là có! Cầu Kiếm nói rằng đây là một trò lừa đảo, quả không sai. Nghĩ đến những lời Chân Phật lải nhải trên đường đi, anh thấy mình đã đến gần với sự thật lắm rồi. Mặc dù anh nghi ngờ rằng có ai đó đang theo dõi và anh cũng phát hiện ra một số dấu vết, nhưng anh lại không dám tin vào điều đó. Nhưng bây giờ anh đã tin 50% rồi! Có lẽ vị Chân Thần không đầu này giống một con rối hơn! Đối phó một cách máy móc với những ‘kẻ phản bội’ đã lấy lại được ý chí này. "Tôi nghĩ chúng ta không nên đi cứ thế mà rời đi như vậy, chúng ta có thể tìm ra chút manh mối từ vị đại Phật đó đấy!" Trần Dương suy nghĩ một chút, liền bước ra khỏi vũ trụ phong ấn. Anh rất cẩn thận, phong ấn khí tức toàn thân, thậm chí phong ấn mọi dấu vết của bản thân trong dòng sông thời quang. Đại Thiên Tôn có thể thao túng dòng sông thời quang ở một mức độ nhất định, nhưng không thể chơi đùa với dòng sông thời quang, càng đừng nói đến việc tái tạo lại thời gian. Sau khi làm tất cả những điều này, Trần Dương bước vào Đại Hùng bảo điện với Hỗn Nguyên Kiếm trên tay. Đại Phật nhắm mắt, làm người ta cảm thấy thật hiền lành. Phật quang vô lượng vẫn sáng ngời, thân hình khổng lồ như một ngọn núi. "Chết rồi?" Trần Dương dùng Hỗn Nguyên Kiếm chọc nhẹ, phát hiện ra âm thanh của kim loại giao nhau. "Thật là một thân thể cường tráng!" Trần Dương suy nghĩ một chút, liền kết mười vạn tế bào trong cơ thể, nói: "Đắc tội rồi!" Sức mạnh vô hạn tung ra, đánh vào người đại Phật, đại Phật vỡ nát trong nháy mắt! Nhìn thấy một đống máu thịt bầy hầy, Trần Dương ngẩn ra: "Đậu, tao chỉ muốn xem mày chết thật hay là giả chết thôi, mà đánh vỡ mày mất rồi?" Anh chắc là không biết mười nghìn tỷ tế bào là như nào rồi, nó đại diện cho một đòn toàn lực của mười nghìn tỷ Tiểu Thiên Tôn. Liệu Đại Thiên Tôn đó có đỡ được không? Ngay cả bán Hỗn Độn cũng còn quá sức ấy. "Chờ đã, đó là... lưu ly phật tâm!" Trần Dương nhanh chóng cầm lấy phật tâm. Bùm! Lúc này, trong đầu anh hiện lên vô số hình ảnh, tựa như cưỡi ngựa xem hoa. "Ông ma trí mưu da tát liệt đức...” Bát Tự Chân Ngôn của Phật giáo vang lên trong tâm trí Trần Dương, một vị Phật khổng lồ tối cao xuất hiện trong thế giới tinh thần của anh! Vô lượng thọ quang thực sự đang đẩy lùi suy nghĩ của anh. Trần Dương sửng sốt: "Đậu, bị lỗ rồi, tên này muốn đoạt xác!" "Mơ đi!" Thứ mạnh hơn thể chất của Trần Dương chính là thần niệm của Trần Dương, 480 triệu ý niệm, mỗi cái đều có thể so sánh với Đại Thiên Tôn sơ kỳ! Theo phương pháp dung luyện, phương pháp luyện trận, thần lực đã tăng vọt gấp lần! "Ngu ngốc, thần niệm của tao còn mạnh hơn thể chất của tao đấy!" Trần Dương cười lạnh: "Luyện!" Thần niệm hóa thành một cái lò khổng lồ, ép về phía vị Phật khổng lồ. Nụ cười ban đầu của vị Phật khổng lồ chợt thay đổi, vươn bàn tay ra chống cự, nhưng mọi thứ đều vô ích. "Học cái gì không học, học cách đoạt xác?" Đưa đại Phật vào trong đó, trong vòng ba ngày, đại Phật đã được luyện hóa, vô số mảnh ký ức đã bị anh hấp thu. Phật tâm trong tay anh cũng đã trở thành lưu ly tâm tinh khiết! "Bán Hỗn Độn, đây là bán Hỗn Độn?" Trần Dương mở mắt ra, tuy rằng chỉ là bán Hỗn Độn, nhưng đã gấp hàng trăm lần so với Đại Thiên Tôn. Thực lực hiện tại của anh chắc là rất gần cảnh giới Hỗn Độn, nhưng mà muốn đột phá Hỗn Độn thì còn thiếu chút nữa, anh còn chưa giải phóng hết sức mạnh và khí tức của mình! "Lưu ly cổ phật cũng là một con trùng tội nghiệp, tất cả những ký ức chủ chốt đều đã bị xóa sạch!" "Nhưng, cái bóng lưng kia chính là người đó sao?" Ký ức Trần Dương dừng lại, khắc sâu vào lòng bóng lưng đó, có lẽ đây là người đứng đằng sau điều khiển toàn bộ Hỗn Độn! Hấp thụ tinh thần lực của lưu ly cổ phật, thần niệm của Trần Dương đã tăng lên ba lần. Thu hoạch lớn nhất chính là lưu ly phật tâm trong tay. Tính xấu của Trần Dương lại tái phát, đây là trái tim của bán Hỗn Độn. Luyện hóa thân, nhất định phải luyện hóa thân! Bước vào vũ trụ phong ấn, Trần Dương bắt đầu luyện chế hóa thân, trong kết giới Thời Quang, hàng trăm nghìn năm sau, một người đàn ông tỏa ra đầy thiền ý xuất hiện trước mặt Trần Dương. "Sau mày sẽ được gọi là Dương Phật!" "Vâng, bản tôn!" Cảnh giới của Dương Phật chính là Đại Thiên Tôn viên mãn, chỉ cần dung hợp hoàn toàn với lưu ly phật tâm, thì có thể dễ dàng đột phá lên bán Hỗn Độn, đây chỉ là vấn đề thời gian. "Thần thông của Phật khá thú vị, đặc biệt là Cửu Trượng Kim Thân, dường như được đúc bởi đức tin”. Đức tin? Gì chứ cái này thì Trần Dương có nhiều lắm. 129.600 vũ trụ trong cơ thể, vô số người thờ phụng phụ thần. Trần Dương chính là phụ thần. Chỉ cần có thể nâng cao thực lực của mình, Trần Dương sẽ không từ bất kì thủ đoạn nào! Trần Dương không thể nghĩ rằng đức tin được tích lũy trong hàng chục triệu kỷ nguyên sẽ nhiều nhường nào. Theo phương pháp tu luyện Cửu Trượng Kim Thân, Trần Dương đã luyện được Cửu Trượng Kim Thân chỉ trong vòng ba trăm năm. Sức mạnh của đức tin hòa vào các tế bào của cơ thể, sức mạnh lại tăng vọt! Tuy rằng anh còn chưa đạt tới Đại Thiên Tôn, nhưng đã gần đến rồi. Sức mạnh của đức tin có thể tiêu hao chưa đến 30%? Trần Dương vui vẻ! Với phật môn chi pháp, anh không ngần ngại truyền sức mạnh của đức tin vào các tế bào của cơ thể mình! Bùm bùm bùm bùm! Khi tế bào đầu tiên lên tới Đại Thiên Tôn, Trần Dương biết rằng cửa ải khó nhất đã qua rồi! Trần Dương rất phấn khích, bắt đầu bế quan dài ngày. Mười năm Hỗn Độn, hàng triệu năm kết giới Thời Quang đã tiêu hao hết sức mạnh của đức tin, một phần trăm tế bào trong cơ thể của Trần Dương đã lên được Đại Thiên Tôn. Thật là khó! Trần Dương lại bắt đầu hấp thụ sức mạnh của hạt Xá Lợi. Một ngàn năm Hỗn Độn nữa trôi qua, hai phần ba cơ thể của Trần Dương đã được tẩy luyện. Hôm nay, Trần Dương đã ngừng tu luyện, bởi vì vũ trụ phong ấn đã đến cực hạn, Trần Dương phải gia cố kết giới của vũ trụ. Phong ấn sức mạnh của bản thân thêm lần nữa. Trần Dương cảm thấy đã hòm hòm rồi, ngày một phần ba còn lại tẩy luyện xong, đó sẽ là ngày Trần Dương đột phá cảnh giới! ------oOo------ Chương 652: Đại đạo ngã vi tiên Nguồn: EbookTruyen.VN Vũ trụ âm dương ngũ hành cũng đang khuếch trương rất nhanh, thậm chí còn lớn hơn nhiều so với vũ trụ huyệt khiếu. Khí âm dương ngũ hành nồng đậm kết nối với 129.600 thế giới huyệt khiếu, tạo thành trạng thái cộng sinh. Thứ sức mạnh cuồn cuộn đó đã cung cấp khí âm dương ngũ hành cho thế giới huyệt khiếu. Cũng vào hôm nay, chỉ riêng vũ trụ huyệt khiếu đã dung nạp hơn 80 triệu tinh vực. Đồng thời, Trần Dương cũng đã mở được gông cùm của Đại Thiên Tôn, trong 129.600 vũ trụ có ít nhất hơn 300.000 Đại Thiên Tôn cùng nhau đột phá. Phản hồi đem lại cho Trần Dương sự kinh ngạc vô cùng. Lúc này đại đạo trong cơ thể Trần Dương đã vượt quá 80 triệu, ngay cả Hỗn Độn cũng không thể che mắt được anh. Anh kiềm chế lại ý định đột phá vì anh vẫn chưa đạt đến giới hạn của mình vào thời điểm này. Anh muốn rèn luyện từng ý niệm của mình lên Đại Thiên Tôn viên mãn, mỗi tế bào trong cơ thể đều phải đạt tới Đại Thiên Tôn sơ kỳ, đương nhiên lúc trước Nguyên Dương đã tính ra vũ trụ cao cấp dung nạp cực hạn là một trăm triệu tinh vực, còn chưa đạt đến cực hạn nữa. Có thể hoàn thành thăng cấp bằng cách mượn sức mạnh thế giới của vũ trụ cao cấp đột phá lên vũ trụ thứ cấp (bên trên là vũ trụ chủ). Anh đã phong ấn pháp lực của toàn bộ cơ thể để ngăn khí tức của mình bị rò rỉ ra ngoài! Sự đảo ngược đạo hư thật đã ngưng tụ Hỗn Độn Chí Bảo. Một nghìn năm Hỗn Độn, hai nghìn năm Hỗn Độn, ba nghìn năm Hỗn Độn, sáu nghìn năm Hỗn Độn đã trôi qua trong nháy mắt! Hôm nay, Hỗn Độn dường như đã nhấn nút tạm dừng! Một giọng nói ngàn đời bất diệt vang lên từ vực sâu của Hỗn Độn: "Vạn đạo gia thân, đại đạo ngã vi tiên!" Ngay khi những lời này phát ra, vô số sinh linh Hỗn Độn đồng loạt lao về hướng phát ra âm thanh. Chiếc thuyền đang chạy như bay cũng dừng lại, đổi hướng. Cô dâu chú rể trong quan tài cũng không nói chuyện nữa, đi theo sau con thuyền vãng sinh mà không nói một lời. Vị Chân Thần không đầu khổng lồ đang bước từng bước như bay, từng bước vượt qua vô số Hỗn Độn! Vô số vũ trụ chủ tối cao rung lắc dữ dội. Đại đạo rên rỉ, luân hồi ca thán, khí tức khủng khiếp quét qua vũ trụ ngàn vạn Hỗn Độn. Một số sinh vật cổ xưa cảm nhận được khí tức liền run lên vì sợ hãi. Trong vực sâu Hỗn Độn, ánh mắt của những người bị giam cầm hiện lên vẻ kinh hãi. "Trận chiến đại đạo sắp bắt đầu rồi sao?" "Là ai, ai đã đột phá vào lúc này!" Trong mắt họ ánh lên sự hi vọng, cho dù đó chỉ là một tia hi vọng mỏng manh. Sau bao nhiêu năm, cuối cùng cũng có người bắt đầu trận chiến đại đạo rồi. "Đại đạo đã chết rồi, đã chết từ nhiều năm về trước rồi, lấy đâu ra đại đạo... đó rõ ràng không phải đại đạo, không phải đại đạo...” "Đây là một trò lừa đảo!" Vô số sinh linh thở dài. Nhưng Trần Dương không biết tất cả những điều này. Hai mươi chín nghìn sáu trăm vũ trụ đạt đến đỉnh cao của vũ trụ cao cấp, đầy đủ 100 triệu tinh vực, sáu mươi nghìn tỷ tế bào trong cơ thể hoàn toàn đã được thăng lên Đại Thiên Tôn, thậm chí một phần trong số đó đã lên tới Đại Thiên Tôn trung kỳ. Một ý niệm của anh là ngàn vạn vũ trụ, có thể xuyên thủng dòng sông thời quang! Không ai có thể thoát khỏi ánh mắt của anh. Từng dòng sông thời quang hiện ra trước mắt anh. Ầm! ầm! ầm! Tất cả các phong ấn trong cơ thể anh đều thoát ra, nằm trong Hỗn Độn hàng vạn năm, hôm nay cuối cùng đã đạt đến giới hạn mà anh có thể đạt tới. Anh không kìm chế bản thân, để mặc cho khí tức tung hoành trong Hỗn Độn. Hỗn Độn không thể chịu nổi trọng lượng của nó, lần lượt phân tán ra, để lộ ra những khoảng trống rộng lớn. Anh nhìn thấy vô số sinh linh đang lao về hướng mình, phô thiên cái địa. Từng hàng thần tiên phật ma yêu quỷ quái vô cùng to lớn tạo thành một chuỗi dài, giống như đuôi của sao chổi. Bùm! Lần đột phá đầu tiên chính là vũ trụ huyệt khiếu trong cơ thể anh, khi thăng lên vũ trụ thứ cấp, sức mạnh to lớn của vũ trụ vô thượng đã giáng xuống sinh mệnh của một người. Vũ trụ thứ cấp của Trần Dương còn lớn hơn cả vũ trụ chủ Hỗn Độn! Đây là đạo thế giới của riêng Trần Dương. "Pháp lực là thứ đầu tiên đột phá Hỗn Độn sao?" Trần Dương mỉm cười, chỉ điểm một cái, không biết bao nhiêu Hỗn Độn niết diệt, ngón tay này kéo dài không biết bao nhiêu dặm, điểm trên cơ thể của Chân Thần không đầu. Ầm! Chân Thần không đầu lập tức nổ tung, hóa thành tro bay đi. Ngay sau đó, Dương Thần của Trần Dương cũng đột phá gông cùm xiềng xích, thần niệm của anh mở rộng ra, nhìn thấy vách Hỗn Độn: "Hóa ra là Hỗn Độn cũng có giới!" Suy nghĩ quét qua, vô số yêu ma quỷ quái bị tiêu diệt, vô số thần cách bị cuốn lại, trở thành động lực để thân thể Trần Dương thăng lên Hỗn Độn. Trong nháy mắt, một phần trăm tế bào trong cơ thể anh đã tẩy luyện hoàn toàn, tốc độ này còn đang tăng, thật ra anh muốn tất cả tế bào đều thăng lên cảnh giới Đại Thiên Tôn trung kỳ. "Định!" Nói một câu nhẹ nhàng, Hỗn Độn đứng yên, dòng sông thời quang ngừng chảy, vô số sinh linh cũng dừng lại. Chỉ có con thuyền kia là vẫn chầm chậm tiến về phía anh. Ồ, còn có cô dâu chú rể trong quan tài. "Như vậy, hai người là chủ mưu thực sự đằng sau Hỗn Độn?" Trần Dương vừa thu thần cách vừa đi về phía họ. "Lôi giáng!" Dứt lời, Hỗn Độn Thần Lôi vô cùng vô tận đã giáng xuống trong vòng bán kính trăm triệu dặm. Có thể dễ dàng giết chết Hỗn Độn Thần Lôi của Chân Thần, nhưng lại không thể làm rung chuyển con thuyền kia, còn có cô dâu chú rể đằng sau. Trần Dương cũng không nghĩ có thể giết họ dễ dàng như vậy. "Gió thổi!" "Hiu hiu hiu!" Thần phong Hỗn Độn hung ác thổi qua, cuốn theo vô số khí Hỗn Độn. Những chân thần yêu phật ma không may mắn đó đã bị thần phong Hỗn Độn thổi nát người. "Lửa cháy!" Ngọn lửa cuồng nộ bùng cháy, tựa hồ như muốn đốt cháy Hỗn Độn. "Nước dâng!" "Trời sập!" "...” Ngôn xuất pháp tùy, Trần Dương lúc này chính là Hỗn Độn, là duy nhất. Mặc dù con thuyền vẫn tiến về phía trước, nhưng tốc độ của nó rõ ràng là chậm đi. Bộ xương khô cũng đặt ống điếu trong tay xuống, trong hốc mắt lỗ đen xuất hiện một ngọn lửa xanh mờ, giống như con ngươi! Rõ ràng là không có biểu hiện gì, nhưng Trần Dương cảm nhận được sự tức giận của hắn. Đúng, hắn đang tức giận! Còn cô dâu chú rể trong quan tài đi theo hắn, cũng ra tay, chặn đứng sấm sét, lửa, lũ, gió... vô tận. "Thân như hỏa lò, luyện!" Năm mươi phần trăm, năm mươi mốt phần trăm, năm mươi hai phần trăm... Với sự thăng cấp nhanh chóng của các tế bào trong cơ thể, sức mạnh của Trần Dương tăng vọt. Khí tức thoát ra nghiền nát bầu trời, thậm chí Hỗn Độn cũng nhượng bộ lui binh. Anh đứng đó, rõ ràng là một cơ thể duy nhất, nhưng lại giống như thế giới vũ trụ vô tận, hàng ngàn sinh linh! Đại đạo vô tận quấn quanh thân anh, thậm chí còn khuất phục anh. Ngay cả đại đạo cũng cúi đầu trước mặt anh. "Vô dụng, mấy tên tiểu tử này tới, cũng chỉ là thành dinh dưỡng cho tao thôi!" Trong tích tắc, Trần Dương đã tấn thăng hoàn toàn. Sáu mươi nghìn tỷ thế bào Đại Thiên Tôn trung kỳ được kết nối chặt chẽ với nhau. Anh đã mở tất cả những bí mật của cơ thể. Hồn pháp thể, đạt được Hỗn Độn tối cao! Hỗn Độn rung lắc dữ dội, Trần Dương cười lớn, tung ra một cú đấm, dù có là hàng trăm ngàn dặm, thì có khác gì đứng trước mặt mình. Anh có thể tạo ra dòng sông thời quang, thì khoảng cách không gian đã không còn là gì với anh nữa. Chỉ với một cú đấm, lồng bảo hộ của con thuyền vãng sinh đã vỡ tan thành nhiều mảnh. Vào lúc này, một bàn tay của bộ xương chặn nắm đấm của anh lại, triệt tiêu toàn bộ sức mạnh! Trần Dương không dây dưa, xoay người tung cú đấm thứ hai: "Nếm thử uy lực nhất đẳng đây!" Bùm! Mười nghìn tỷ tế bào được kết nối với nhau, nắm đấm một lần nữa vượt qua vô số không gian, đập về phía con thuyền. Lần này, anh vẫn bị bàn tay của bộ xương chặn lại, nhưng con thuyền cũng bị đẩy lùi lại một khoảng cách khá xa. "Này, có vẻ hơi yếu đấy!" Trần Dương cau mày, không có lý do gì bên kia lại yếu như vậy! Ngay sau đó, anh tung cú đấm thứ ba. Đẳng thứ 2! Hai mươi nghìn tỷ tế bào được kết nối với nhau. Nếu có thể giải quyết bằng nắm đấm, thì đừng bao giờ nhiều lời! "Rắc rắc!" Trong cú đấm thứ ba, có một vết nứt nhẹ đã xuất hiện trên bàn tay bộ xương trắng. Xì! Hô! Bộ xương phun ra tinh hoa linh hồn đậm đặc, bàn tay được sửa chữa ngay lập tức. Sau đó hắn lại đưa ống điếu vào miệng, khói màu xanh liên tục bị hắn hít vào, khí tức càng ngày càng mạnh! "Ồ, ra vậy, thì ra linh hồn của thần tiên ma phật bị mày lừa lên thuyền suốt bao năm qua là đều trở thành dinh dưỡng của mày sao?" Trần Dương trầm ngâm gật đầu. "Anh đưa tôi sang bờ bên kia được không?" Lúc này, cô dâu chú rể trong quan tài đi theo sau. Với tu vi hiện tại của Trần Dương, anh có thể dễ dàng nhìn thấu chân tướng của cô dâu chú rể đó. Thần tiên phật ma quỷ yêu quái! Mỗi người đều đạt cảnh giới vô hạn tiếp cận Hỗn Độn. Tuy nhiên, họ chỉ là những con rối, bên trong trống rỗng, không một chút chân linh nào. Một giọng nói yếu ớt phát ra từ người phụ nữ trùm chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. "Không biết xấu hổ, rõ ràng là đã có chồng, thế mà còn muốn ta dẫn ngươi sang bờ bên kia!" Trần Dương quát to một tiếng, phá tan âm thanh còn sót lại bên tai. Đây cũng là đòn âm ba công kích cực kỳ đáng sợ. Nó có thể ảnh hưởng đến tâm thần, thậm chí gieo hạt giống trong tim, sau đó bản thân sẽ bị tẩy não, trong đầu chỉ có một ý niệm, đó là đưa họ sang bờ bên kia! Đáng tiếc Dương Thần của Trần Dương rất kinh người, nếu Hỗn Độn chia ra cảnh giới, ít nhất nó cũng ở Hỗn Độn trung kỳ. "Giả thần giả quỷ, vén khăn trùm đầu lên đi!" Lời nói của Trần Dương ẩn chứa thần thông vô thượng, người đàn ông ngồi bên cạnh người phụ nữ đột nhiên ra tay, đánh tan thần thông. "Hay lắm!" "Đẳng thứ 3!" Trần Dương không có thời gian mà chơi đùa với bọn họ, nhẹ nhàng đi một quyền, trong chốc lát liền tung ra hàng tỷ quả đấm! Bùm! Lúc này, bộ xương há to miệng hít vô số chân linh vào trong bụng. Ầm 1 cái, một ngọn lửa màu xanh lam xuất hiện trên người. Khí tức trên người cũng tăng vọt. Cùng một cú đấm tương tự. Sức mạnh cực đại, gần như chia Hỗn Độn làm hai! Những người bị cầm tù cảm thấy những thay đổi trong Hỗn Độn, run lẩy bẩy! "Thật là kinh khủng, đây là lực của đại đạo chân chính sao?" "Không biết là vị anh hùng hào kiệt nào nhỉ, mạnh quá!" Hai người chỉ là đấm nhau bình thường, bởi vì cảnh giới quá cao, đã đơn giản hóa độ phức tạp. Đơn giản đại đạo chính là một đạo lý. Trần Dương thu tay lại, híp mắt, thật không dễ dàng gì! Đối thủ đã dễ dàng tiếp được lực của đẳng thứ 3. "Đinh linh linh!" Người phụ nữ trùm đầu bằng chiếc khăn màu đỏ đột nhiên đưa tay ra và lắc. Trên tay cô ta đeo một đôi vòng chuông. Nhiếp hồn sóng âm! Người đàn ông bên cạnh cô ta cũng không đứng không, cầm trong một cái kim bạt và vỗ vào nó. "Thùng thùng thùng!" Trông có vẻ hơi buồn cười, nhưng trong mắt Trần Dương lại vô cùng đáng sợ. Nó chứa đựng âm thanh đầu tiên lúc vô số vũ trụ được khai thiên, cả âm thanh của Hỗn Độn. Những âm thanh này chứa đựng sức mạnh to lớn. Có thể dễ dàng giết chết sự tồn tại bên dưới Hỗn Độn. Nếu đập kim bạt trong vũ trụ chủ tối cao, thì năng lượng tiêu tán ra có thể ngay lập tức khiến vũ trụ sụp đổ và bị tiêu diệt. "Mẹ kiếp, mình mày có trợ thủ thôi sao?" "Nguyên Dương ra đây! Dương Phật ra đây!" Trần Dương gọi tên hai người, nhưng sau lưng anh lại có hàng vạn hóa thân. Thực sự nghĩ rằng anh bế quan trong 6000 năm Hỗn Độn mà không làm được gì sao? Nguyên Dương cũng hoàn thành thăng cấp lên Hỗn Độn trong cơ thể Trần Dương, hồn pháp cũng đã lên Hỗn Độn, Dương Phật cũng vậy. Sức mạnh đức tin của 129.600 vũ trụ đã trực tiếp cho phép anh vượt qua nút thắt từ bán Hỗn Độn lên Hỗn Độn! Ba vị Hỗn Độn, hàng vạn bán Hỗn Độn, thử hỏi có sợ không! ------oOo------ Chương 653: Tìm thấy cô Nguồn: EbookTruyen.VN Anh cảm thấy rõ ràng bộ xương khô và cô dâu chú rể trong quan tài ngẩn người ra. Không vui trong hai giây, vô số hồn thể đã lao từ thuyền vãng sinh xuống. Chiếc quan tài vốn đóng nay lại mở ra, vô số con rối cương thi tàn bạo bò ra khỏi đó. Tu vi có cao có thấp, thấp nhất là Sáng Thế sơ kỳ, cao nhất là rất gần cảnh giới Hỗn Độn! Trong nháy mắt đã tràn ngập xung quanh. Đậu! Nhiều vãi! Trần Dương mở to mắt. Nguyên Dương cười nói: "Không ai biết Hỗn Độn đã tồn tại bao nhiêu năm, cũng không ai biết mấy thứ quỷ quái này đã lang thang trong Hỗn Độn bao nhiêu năm. Chúng đông hơn chúng ta cũng là chuyện bình thường thôi”. "Tuy nhiên, dù có bao nhiêu đi chăng nữa, thì đều là con sâu cái kiến. Những chân linh thuần túy này sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho việc thăng cấp của chúng ta”. "Kiếm của ta đã nhịn đói nhịn khát lâu lắm rồi”. Dương Phật mỉm cười, rõ ràng là có ý khác, nhưng mấy câu được nói ra từ miệng anh ta luôn hùng hồn như vậy. "Khi độ hóa sẽ nhẹ nhàng hơn 1 chút!" "Như vậy không được, người dân trong Phật Quốc của tôi quá ít, những chân linh này vừa vặn độ hóa”. Thứ mà Dương Phật tu luyện chính là thần thông pháp môn chính thống nhất. Tất nhiên, tất cả những cái này vẫn do ý chí của Trần Dương chi phối. "Lên!" Với mệnh lệnh của Trần Dương, hàng vạn người lao lên. Đạo pháp thần thông đánh vào khiến Hỗn Độn tối tăm trời đất. "Nguyên Dương, Dương Phật, hai người chúng mày mỗi người lo một đứa đi, bộ xương già này cứ giao cho tao!" Trần Dương nói, giơ nắm đấm lên, hướng về phía bộ xương già. Đẳng thứ tư! Xem mày có thể chịu được bao nhiêu cú đấm của tao! Ầm! Ầm! Ầm! Cả hai đã đấu với nhau với hàng triệu cú đấm trong chớp mắt. Thân ảnh Trần Dương điên cuồng tàn phá, nhưng bộ xương già cũng không đuổi theo: "Ồ, ra là mày không thể xuống khỏi thuyền đúng không?" Ngọn lửa linh hồn trong mắt bộ xương khô co lại. "Quả là thế!" Trần Dương cười cười: "Mày cũng không phải là người để lộ ra khí tức, vậy nên còn có cường giả mạnh hơn mày ở trong Hỗn Độn này đúng không?" "Không nói à? Không nói thì tao sẽ có cách”. "Đẳng thứ 5!" Hét lớn một tiếng, Trần Dương tung ra nắm đấm giống như một con rồng, không gian Hỗn Độn rung chuyển dữ dội, thậm chí còn có gợn sóng. Hỗn Độn không phải nơi kiên cố nhất, điều này cho thấy rằng có nhiều không gian cao cấp hơn Hỗn Độn. Năm mươi nghìn tỉ tế bào được kết nối với nhau, nắm đấm của anh phát sáng ngàn vạn đại đạo, là một, cũng là vô hạn. "Bùm!" Lần này, bộ xương già đã không cản nổi, cả cánh tay hắn trong chốc lát đã bị nghiền nát thành bột xương! Sức mạnh còn lại của nắm đấm không hề yếu đi, đánh vào thân thuyền mục nát, nhưng nắm đấm của anh đã bị dội ngược lại. Ánh mắt Trần Dương lộ ra vẻ kinh ngạc, con thuyền nhìn có vẻ rách nát này hóa ra lại kiên cố thế. Nhưng nghĩ đi cũng phải nghĩ lại, có thể du hành hàng trăm triệu năm trong Hỗn Độn, còn chứa nhiều chân hồn như vậy, sao mà không kiên cố được. Chẳng mấy chốc, cánh tay bị nghiền nát của bộ xương già đã mọc lại, ngọn lửa linh hồn trong mắt hắn lóe lên, như đang chế nhạo Trần Dương. "Mày không thể xuống thuyền, nên chắc mày là khí linh của con thuyền này nhỉ?" Trần Dương mỉm cười, nụ cười đó khiến bộ xương già sợ mất mật. "Ồ, tao lại đoán trúng rồi”. Trần Dương nói: "Tao đoán tiếp nhé, mày cũng chỉ là phu chèo thôi, còn người chỉ huy lái thật trốn ở phía sau đúng không?" "Vậy thì chỉ cần tao phá hủy con thuyền này, thì mày sẽ chết nhỉ!" Dứt lời, Trần Dương liền tập hợp sức mạnh toàn thân, sức mạnh của 60 nghìn tỷ tế bào kết nối lại với nhau, sức mạnh đó có thể nổ tung Hỗn Độn, thật khiến cho người ta kinh hãi. Anh muốn kiểm tra xem sức mạnh cơ thể thuần túy có thể phá hủy con thuyền này hay không. Có thể đấy nhỉ? Bùm! Một cú đấm đánh vào thân thuyền, phá tan lồng bảo hộ vừa được ngưng tụ, đánh vào mạn thuyền, nơi bị đánh trúng, giống như thủy tinh vỡ, những vết nứt xuất hiện dày đặc! "Phá cho ta!" Phần eo đột nhiên phát lực, sức lực lại tăng lên. Sức mạnh có khả năng hủy diệt Hỗn Độn ngay lập tức đánh vỡ con thuyền lớn, bộ xương già và xương trắng trên con thuyền xuất hiện những vết nứt dày đặc! "Rắc!" Tiếng xương gãy rợn người vang lên, vô số chân linh từ trong bộ xương trắng chui ra, thân thuyền vỡ nát, vô số chân linh bay ra ngoài! Cái gọi là con thuyền vãng sinh đã trở thành quá khứ với cú đấm của Trần Dương, Trần Dương đã trực tiếp xóa sổ con thuyền. Đưa tay nắm lấy những chân linh đang tiêu tán đó vào trong lòng bàn tay của mình. Anh chộp lấy con thuyền bị hỏng, bắt đầu tìm kiếm người chỉ huy đằng sau nó! Cùng lúc đó, Nguyên Dương và Phật Dương cũng đang giao đấu kịch liệt với cô dâu chú rể trong quan tài. Trên thực tế, nghĩ mà thấy tuyệt vọng. Một Hỗn Độn, ba cường giả Hỗn Độn, sao có thể ra mặt được? Ngoài ra còn có một người chỉ huy đứng đằng sau, Trần Dương có nền tảng thâm hậu, nên anh đã đi một con đường khác với bất kỳ ai khác. "Bản tôn bên kia đã giải quyết xong trận đấu rồi, chúng ta cũng phải nhanh lên thôi. " Nguyên Dương nói. "Hiểu rồi”. Phật Dương gật đầu: "Chưởng Trung Phật Quốc!" Ầm một cái, người phụ nữ với chiếc khăn trùm đầu màu đỏ được được thu vào Phật Quốc. Ma khí mãnh liệt dường như muốn làm ô nghiễm hết các sinh linh trong Phật Quốc. "Thật dữ tợn, hóa ra là ma!" "Người đàn ông bên tôi là quái!" Nguyên Dương nói. "Kìm hãm tốc độ đi!" Vô lượng thọ, vô lượng quang, vô lượng phật! Dương Phật nói, vô số Phật Đà tụng kinh văn. Phật đạo thần thông đã được phát huy đến cực điểm trong tay anh ta. Cùng với sức mạnh vô hạn của đức tin, nữ ma này ngay lập tức bị áp chế. "Để tôi xem xem cô trông như thế nào nào!" Dương Phật đưa tay vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô ta ra. "Chết tiệt, hóa ra là một con quái không có mặt!" Dưới khăn trùm màu đỏ, là một khuôn mặt không có mặt mũi. Hơn nữa, khoảnh khắc chiếc khăn trùm đầu màu đỏ được vén ra, ma nữ liền thu mình lại, trở thành một tờ giấy trắng. Phật Dương sửng sốt, giấy trắng! "Nguyên Dương, ma nữ này là một tờ giấy trắng!" Nguyên Dương ở bên cạnh cũng chém chết người đàn ông kia, cười khổ nói: "Con quái vật này là một con rối!" Quan tài cũng dần dần mờ đi, cuối cùng biến mất! Hai người nhìn nhau! Rốt cuộc thì điều gì đang xảy ra vậy? Thu thập các chân linh và các con rối cương thi xung quanh, bay lại bên cạnh Trần Dương. Lúc này, Trần Dương đang tìm tên chỉ huy phía sau. "Tìm thấy rồi!" Trần Dương quay đầu nhìn về phía tây nam, trên bầu trời xuất hiện một đường hầm! Đi! Trần Dương thu tất cả các hóa thân lại, bước vào đường hầm cùng với Nguyên Dương và Dương Phật. Không biết đường hầm này sâu bao nhiêu. Nó đen ngòm, thật làm người ta bất an! Cứ tưởng đường hầm sẽ rất dài, nhưng một lúc sau, ba người họ đã đến một căn phòng rất ấm áp! Căn phòng được trang trí rất đẹp và rạng rỡ, hình như là... phòng tân hôn? Tại sao lại có phòng tân hôn ở đây? Chiếc giường được che bởi tấm màn che màu đỏ như mang trong mình hai khí tức vừa lạ vừa quen. "Mở!" Tấm màn che màu đỏ mở ra theo lời nói. Một đôi vợ chồng mới cưới mặc phục bào đỏ đang nằm trên giường. Cả hai người đều được che bởi tấm vải màu đỏ, cả ba nhìn nhau. Chính xác thì điều gì đang xảy ra vậy! "Vén hay không vén?" Trần Dương hơi bối rối, thậm chí còn có chút lo lắng. Có vẻ như nếu tấm vải đỏ trên mặt hai người được vén lên, thì sẽ xảy ra những điều vô cùng đáng sợ. "Hay để tôi đi, tôi là người xuất gia, tôi không vào địa ngục thì ai vào đây!" Dương Phật đứng dậy. Trên thực tế, Trần Dương chỉ cần nói một câu, tấm vải đỏ che hai người bọn họ sẽ được vén lên. "Mày làm đi!" Trần Dương hít một hơi. Dương Phật gật đầu, đưa tay vén tấm vải đỏ trên mặt người đàn ông lên. Khi ba người bọn họ nhìn thấy diện mạo của người đàn ông, đều hít một hơi, Trần Dương như bị sét đánh trúng! Không, điều này là không thể! Sao có thể như thế được! "Dương Phật, vén tấm vải còn lại lên đi!" Tim Dương Phật cũng đang đập liên hồi, vội vã vén mảnh vải đỏ thứ hai lên! Đó là một khuôn mặt xinh đẹp, nhưng Trần Dương lại rất quen với nó, đó là khuôn mặt của Tô Diệu! Phật Dương im lặng, Nguyên Dương vẻ mặt phức tạp, hai tay Trần Dương siết thành nắm đấm. Một khuôn mặt là của chính mình và một khuôn mặt là của Tô Diệu, chuyện gì đang xảy ra vậy! Là thật sao? Hay là giả? Hay đây là âm mưu của kẻ chỉ huy đứng đằng sau? Trần Dương điên cuồng đi tới, sờ sờ thân thể của ‘mình’, thậm chí nó vẫn còn ấm. Điều duy nhất còn thiếu là hơi thở và nhịp tim! Cứ như thể vừa mới chết vậy. "Nguyên Dương, suy tính, suy tính cho tao!" Nguyên Dương không nói, âm thầm suy tính, Dương Phật đứng ở bên cạnh, cũng rất lo lắng! Trần Dương tìm kiếm trong phòng như điên. Lúc này, anh nhìn thấy một lá thư trên bàn. Có bốn chữ được viết trên đó: "Trần Dương, thân khải!" Thịch! Đầu óc Trần Dương trống rỗng trong chốc lát! Anh run rẩy xé mở phong bì, lấy lá thư ra và đọc! "Thứ lỗi cho tôi vì đã gặp cậu theo cách này. Khi cậu đọc được bức thư này, tôi đã đi rồi. Tôi biết trong lòng cậu còn nhiều thắc mắc". "Tiếp theo, tôi sẽ hóa giải sự nghi ngờ trong lòng của cậu!" "Tôi biết lúc này tâm trạng cậu rất phức tạp, nhưng đúng là không sai, đúng như cậu nghĩ, tôi là cậu, cậu là tôi... Hoặc có thể nói, tôi là cậu của trước kia!" Tôi của trước đây sao? Trần Dương ngồi đó, trong lòng tràn đầy kinh ngạc. Anh run rẩy lấy ra điếu thuốc làm bằng bảo dược Hỗn Độn từ trong nhẫn trữ đồ ra, hít nhẹ một hơi rồi mới đọc tiếp. "Rất lâu, rất lâu trước đây, lâu đến mức vẫn chưa có thế giới Hỗn Độn này, tôi là người thường ở thế giới Hỗn Độn bên kia. Đúng vậy, tôi tên là Trần Dương!" "Câu chuyện rất hãm. Trong quá trình tu luyện, tôi đã gặp Tô Diệu. Cô ấy là con gái của Vương tộc Hỗn Độn ở thế giới Hỗn Độn bờ bên kia”. “Chuyện cóc ăn thịt thiên nga có tồn tại ở thế giới đó, lại rơi trúng vào tôi”. "Để được ở bên tôi, cô ấy đã từ bỏ vinh hoa của con gái Vương tộc, bị đuổi khỏi Vương tộc, xóa tên vĩnh viễn, thậm chí... khi bị đuổi khỏi Vương tộc, em gái cô ấy còn âm mưu rút linh căn Hỗn Độn ra”. "Nhưng những thứ này, Diệu Diệu hoàn toàn không quan tâm, cô ấy chỉ muốn ở bên cạnh tôi”. "Tuy nhiên, cây muốn lặng mà gió chằng dừng. Sau khi bị giáng chức, chúng tôi đã bị Vương tộc đuổi giết, tôi dẫn Diệu Diệu chạy trốn khắp nơi!" "Chúng tôi...” Bức thư rất dài, Trần Dương đọc xong. Sau khi bị truy lùng, anh đã mang theo vị hôn thê của mình và chạy trốn đến vùng Hỗn Độn niết bàn, đây là nơi Hỗn Độn Quy Khư, cũng chính tại đây Tô Diệu đã chết trong vòng tay anh để cứu anh. Trong cơn tuyệt vọng, anh đã mang theo vị hôn thê của mình, trốn vào vùng Hỗn Độn niết bàn. Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình có một cơ hội tuyệt vời trong đó. Anh dùng âm mộc Hỗn Độn lên thân thể của vị hôn thê để định trụ sinh cơ, nhưng tất cả đều vô ích, chân linh của cô đã tiêu tan, cho dù anh có đạt được đại đạo, đạt được Hỗn Độn, anh cũng không cứu được cô. Vì vậy, anh quyết định mạo hiểm, tạo ra một thế giới Hỗn Độn với cái giá là mạng sống của chính mình bằng cách dùng thần thông Luân Hồi Nhập Mộng. Mục đích là để tìm ra chân linh của vị hôn thê. Luân hồi vô số lần trong giấc mơ của chính mình, chỉ để tìm thấy cô? Vậy đây có phải là một giấc mơ không? Không, đây không phải là mơ, đây là vũ trụ tồn tại thực! Hỗn Độn là có thật, mọi thứ đều có thật. Trần Dương im lặng hồi lâu. Lúc này, Nguyên Dương cũng đã suy tính ra: "Là thật, mọi thứ đều là thật!" Trần Dương không nói, chỉ chia sẻ thông tin. Căn phòng lập tức trở nên yên lặng. "Cậu ấy đã làm ra con thuyền, bộ xương chính là em gái cô ấy”. "Cô dâu chú rể trong quan tài cũng là ý chí của cậu ấy hóa ra”. "Lẽ nào đây là lừa đảo, đương nhiên là lừa đảo rồi!" ------oOo------ Chương 654: Chỉ vì cô Nguồn: EbookTruyen.VN "Giám sát vũ trụ là ý chí của cậu ấy, cầm tù Cầu Kiếm cũng là ý chí của cậu ấy!" "Nếu không tìm được cô ấy, thì làm sao có thể để cho bọn họ thăng cấp được, bởi vì một khi thăng cấp, Hỗn Độn sẽ đổi chủ, sẽ không bao giờ có thể tìm được cô ấy nữa!" Nói rồi, nước mắt anh rơi xuống! "Đây là số mệnh sao?" "Đó là lý do tại sao ta tu luyện lại suôn sẻ như vậy, mọi thứ đều rất suôn sẻ, mọi thứ đều là do cậu ấy sắp xếp!" "Nhưng ta không thể nhớ được. Đã quá lâu rồi, trí nhớ của ta đã bị xóa sạch sau vô số lần đầu thai rồi!" Trần Dương nhìn hai người trên giường, há hốc mồm, anh tìm được Tô Diệu rồi, nhưng có thật đó là người anh muốn tìm không? Anh tái sinh vô số lần, anh vẫn là anh chứ? Vũ trụ khổng lồ này, Hỗn Độn vô tận, hàng trăm triệu năm lừa dối chỉ để tìm ra cô! Trần Dương cảm thấy rối bời. "Tôi tìm được cô ấy rồi, tôi làm được rồi!" Anh nhìn vào ‘chính mình’ và nói: "Nghiêm túc mà nói, cậu đã thành công rồi. Mặc dù tôi không biết liệu loại thành công này có phải là thành công thực sự hay không, nhưng tôi có thể biết được rằng, tất cả đều nằm trong tính toán của cậu”. "Cậu là tôi, nhưng tôi không phải cậu!" Dứt lời, “anh" trên giường khẽ nhếch miệng cười, nụ cười kì dị làm sao. Vù! Trong phòng đột nhiên nổi lên một trận gió nhẹ, Trần Dương chỉ biết giương mắt nhìn chính mình tiêu tán từng chút một! Và ‘cô’ cũng biến mất. Mọi thứ trong phòng đều biến mất. Vào lúc đó, tất cả sinh linh trong vũ trụ Hỗn Độn đều đau lòng mà không biết tại sao, bên tai mọi người vang lên một tiếng thở dài, giọng nói đó thật gần mà cũng thật xa. Có tiếc nuối, cũng có hài lòng. Trần Dương biết chân linh của anh vẫn chưa tiêu tan. Vì vậy, mình che che đậy đậy từ đầu đến cuối chỉ để tránh né mình sao? Anh bỗng thấy nực cười. Cũng rất buồn. Bầu trời vẫn là bầu trời đó, Hỗn Độn vẫn là Hỗn Độn đó. Nhưng chúng sinh lại cảm thấy ở sâu trong tâm hồn thiếu đi gồng cùm xiềng xích, tu sĩ có tu vi thấp có thể không cảm nhận được, nhưng những người có tu vi cao, đặc biệt là Đại Thiên Tôn thì lại hân hoan vui mừng. Có thể đột phá Hỗn Độn rồi, có thể đột phá Hỗn Độn rồi! Những lão đại Hỗn Độn đã bị giam cầm trong Hỗn Độn vô số năm cũng đã được tái sinh. Trần Dương nhìn các lớp không gian, khẽ lắc đầu, chẳng trách anh lại phá vỡ lồng giam dễ dàng như vậy. Cái lồng đó dễ phá vỡ vậy sao? Nhiều người trong số họ đang ở rất gần cảnh giới Hỗn Độn! Trần Dương nhìn căn phòng biến mất như một giấc mơ. Quả thực là một giấc mơ! Ai có giấc mơ lớn, người đó tự biết! Trần Dương tung hoành ở Hỗn Độn, lúc này nhớ nhà vô cùng! Mộc Thuyên, Vu Lan, Hạ Lam, Diêu Nhân Nhân... Những người phụ nữ này đều gặp tiền thân của anh, sau nhiều lần chuyển sinh, cuối cùng chân linh của họ cũng được gom lại và an bài bên anh. Đó có phải là số phận trong cõi u minh không? Điều này có lẽ chỉ đạt được sau nhiều lần thất vọng và tuyệt vọng! Đức Phật nói rằng trao nhau bao ánh mắt kiếp trước mới nên được duyên ở kiếp này. Trần Dương trước đây không hiểu lắm, nhưng bây giờ anh đã hiểu. Có thể có được ngày hôm nay, hẳn là... rất đáng để luân hồi vô số lần, đúng không? Trần Dương tự hỏi mình! Đáng! Anh cũng cảm ơn chính mình ở kiếp trước, thay vì đánh thức ký ức kiếp trước, anh đã tự kể với mình qua những lá thư. Vì vậy, người hiểu mình nhất chính là mình. Không muốn tạo gánh nặng cho mình ở tương lai? Trần Dương nóng lòng muốn nhìn thấy bọn họ, một chỉ điểm ra, mở ra vô số không gian, bước ra một bước, Trần Dương đã trở lại vũ trụ chủ! Anh không để lộ một chút khí tức nào! Nhìn sao Hàng Cổ, đám người Ma Dương cũng đang nhìn anh. Ngàn năm vội vàng trôi qua, Trần Dương có vô số điều muốn nói! Đồng thời, công ty của Tô Diệu đã trở thành công ty lớn nhất trong vũ trụ chủ. Cô đang ở bên bàn làm việc, xem xét tài liệu. Đột nhiên, cô linh cảm, nhìn lên và nhìn thấy người mà cô đang ngày đêm nghĩ đến. "Chồng!" "Vợ!" Trần Dương bước tới, ôm chặt lấy người phụ nữ trước mặt. "Anh nhớ em rất nhiều, rất nhiều!" Anh nóng lòng muốn siết chặt lấy Tô Diệu. "Em cũng nhớ anh!" Tô Diệu ôm chặt lấy Trần Dương, không ngờ Trần Dương lại bế quan lâu như vậy, hơn hai nghìn năm! Đây có thể là lần xa cách lâu nhất của họ. Sau khi ôm một lúc, Trần Dương lau nước mắt trên mắt vợ và ôm lấy mặt Tô Diệu bằng cả hai tay, anh không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì nếu một ngày Tô Diệu không còn nữa. Anh có lẽ sẽ phát điên, anh sẽ tìm cô từ Cửu Thiên cho tới Hoàng Tuyền! Trên thực tế, dù có tái sinh bao nhiêu lần, Tô Diệu vẫn luôn là chấp niệm của anh. "Vợ à, anh sẽ không bao giờ để em rời xa anh”. Trần Dương cúi người hôn tới tấp. Tô Diệu cũng đáp lại. Cô luôn cảm thấy Trần Dương dường như có rất nhiều tâm sự trong lần trở lại này, nhưng tình yêu dành cho cô thì lại nồng cháy hơn. "Chồng à, em sẽ không bao giờ rời xa anh”. Tô Diệu thầm nhủ, hai người quấn lấy nhau. Thật lâu sau, hai người tách ra, Tô Diệu khẽ thở, nói: "Chúng ta có nên đi gặp đám chị Thuyên không?" "Vội gì chứ, ôm tí nữa đi!" Trần Dương ôm Tô Diệu vào lòng, vô cùng mãn nguyện. Tô Diệu dựa vào ngực Trần Dương, trong lòng cảm thấy vô cùng ngọt ngào. ...... Mấy trăm năm sau khi Trần Dương trở về sao Hàng Cổ, các vũ trụ lớn đột nhiên xuất hiện rất nhiều Đại Thiên Tôn, thậm chí có rất nhiều cường giả trên Đại Thiên Tôn. Những cường giả viễn cổ này đã khiến cho vô số người kinh hãi. Một nghìn năm lại trôi qua, Bắc Đẩu thất tinh cùng nhau rung chuyển. Hàng nghìn tỷ sinh linh phúc chí tâm linh, nhìn lên bầu trời. "Cung nghênh Hồng Đại Thiên Tôn!" "Cung nghênh Bàn Đại Thiên Tôn!" "Cung nghênh...” Trong đám đông, một vài người đến từ sâu thẳm của vũ trụ. Người đầu tiên bước đến là một ông già mặc áo cà sa tóc bạc mặt hồng hào, mặt mũi hiền lành, đôi mắt tinh anh, chân đạp Thanh Liên, tay nâng Ngọc Diệp, là Hồng Đại Thiên Tôn đã biến mất mấy triệu kỉ nguyên. Người thứ hai bước ra là một người đàn ông vạm vỡ có vẻ ngoài thô kệch, sức mạnh tuôn trào mạnh mẽ trong những cử chỉ của ông ấy. Ông ấy có một chiếc rìu khổng lồ phía sau. Người đàn ông này là Bàn Đại Thiên Tôn trong truyền thuyết biến mất khi theo đuổi vũ trụ thứ ba! Theo truyền thuyết, ông ấy đã dựa vào chiếc rìu đó để mở ra vũ trụ thứ ba! Người thứ ba bước ra là một người đàn ông trung niên ngoài bốn mươi, mặc áo vải bố, đi giày vải, tay cầm roi trắng. Mặc dù vậy, không ai dám cười nhạo, bởi vì người này tên là Viêm, vị Đại Thiên Tôn thứ bảy của tinh vực Bắc Đẩu, đồng thời là lão tổ tu sĩ loài người vũ trụ chủ nơi đây. Đồng thời, ông ấy cũng là người sáng lập ra đan dược. Người thứ tư bước ra là một người phụ nữ toát lên vẻ thánh thiện, chỉ cần nhìn thoáng qua cũng khiến người ta cảm thấy tự ti mặc cảm. Đây là vị Đại Thiên Tôn thứ tư, Oa! Người thứ năm bước ra là một lão đạo mặc đạo bào, trên tay cầm cây roi, tính tình lãnh đạm, đầy mưu lược, dường như mọi việc trên đời đều không thể thoát khỏi mắt của ông ấy. Đây là vị Đại Thiên Tôn thứ năm và là vị Đại Thiên Tôn duy nhất không có tên. Mọi người đều gọi ông ấy là Đạo Đức Đại Thiên Tôn! Người thứ sáu đến từ sâu thẳm của vũ trụ. Không đúng, phải là bay ra mới phải. Một con quạ vàng tỏa ra ánh sáng nóng rực. Đây là... Đây là Hạo Thiên Tôn, là Đại Thiên Tôn Yêu tộc duy nhất trong 7 đại thiên tôn. Nhưng theo truyền thuyết, không phải ông ấy đã chết vài triệu kỷ nguyên trước rồi sao? Tại sao ông ấy vẫn còn sống? Quạ vàng dang rộng đôi cánh của mình, chớp mắt đã băng qua vô số thiên hà. Ngay lập tức thay đổi thành một người đàn ông khoảng ngoài ba mươi tuổi, đầu đội vương miện, mặc áo choàng màu vàng tươi, trên đó có in Tam Sơn Ngũ Nhạc, mặt trời, mặt trăng và các vì sao, cùng hàng ngàn chủng tộc. Nhìn kỹ hơn, như thể có một thế giới trên quần áo của ông ấy vậy. Người cuối cùng bước ra là một nhà sư mặc áo cà sa trắng, vị sư già tỏa ra Phật quang vô lượng, điều thú vị nhất là trên đầu trần của ông ấy có một cây non mọc lên. Đây là Đại Thiên Tôn thứ bảy, Bồ Đề! Theo truyền thuyết, bản thể của Bồ Đề là một cây bồ đề, Bồ Đề chính là Tiên Thiên Linh Căn, xuất phát từ Hỗn Độn, chảy vào vũ trụ chủ một cách vô ý khi vũ trụ phun trào. Cả bảy người nhìn nhau và mỉm cười. Đám người phía dưới hô vạn tuế! Chỉ có sao Hàng Cổ là vẫn như thường lệ. Vì ở đây cũng có một Đại Thiên Tôn y hệt! Tuy nhiên, cũng có người cho rằng Hàng Cổ Đệ Nhất Tông quá ngang ngược. Cho dù các người có mạnh đến đâu, cũng chỉ là một Đại Thiên Tôn, hiện tại 7 đại thiên tôn đều đã trở về, các người không ra nghênh đón hay sao? 7 đại thiên tôn đều lưu lại đạo thống, Thiên Xu Thần Tông của Hồng Đại Thiên Tôn, Thần Lực Tông của Bàn Đại Thiên Tôn, Nhân Hoàng Tông của Viêm Đại Thiên Tôn, v.v. Những năm này, bị Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chèn ép, trong lòng đã không phục từ lâu. Lão tổ và Chưởng giáo của 7 đại thiên tôn tiến lên nghênh đón. "Tham kiến Đại Thiên Tôn!" "Đệ tử bái kiến Đại Thiên Tôn!" Cả đám quỳ trước bảy vị, người này cố cung kính hơn người kia. Âm thầm cạnh tranh. "Đứng lên đi”. Trong vũ trụ chủ, họ là chủ nhân của mọi thứ. Mọi người đứng dậy, rồi bắt đầu nói xấu trước mặt Đại Thiên Tôn. "Đại Thiên Tôn, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông không tôn trọng mọi người gì cả. Đại Thiên Tôn đã đóng góp to lớn như vậy cho vũ trụ, thế mà họ thậm chí còn không cử ai ra ngoài để nghênh đón!" "Đúng vậy, những năm Đại Thiên Tôn không có mặt ở đây, chúng tôi đều bị họ bắt nạt”. "Đúng, đúng, đúng, bây giờ Đạt Thiên Tôn đã trở lại, chúng ta không phải chịu đựng nữa rồi”. Hồng cau mày: "Im đi, đừng nói nhảm nữa!" Bàn cũng mắng: "Láo, những người đó là người các người có thể oán trách sao?" Oa Đại Thiên Tôn cau mày, nói: "Trong thời gian ta vắng mặt, các người đã nát đến thế này rồi cơ à?" "Nhân tộc có được thành tựu hôm nay, đều là dựa vào sự đoàn kết một lòng, các người khiến ta thất vọng quá!" Viêm Đại Thiên Tôn rất tức giận: "Cút về diện bích mà hối lỗi 30.000 năm đi!" Hạo Đại Thiên Tôn nhìn một đám con cháu yêu: "Chúng mày muốn chết à? Vị đó là người chúng mày có thể phỉ báng sao? Quỳ ở đây sám hối ba ngàn năm cho tao!" Vung tay một cái, tất cả mọi người đều quỳ trên mặt đất: "Thiên Tôn, chúng tôi đã sai ở đâu?" "Ngu xuẩn!" Hạo Đại Thiên Tôn giận tím mặt: "Chúng mày có biết vị đó là ai không!" "Hạo đạo hữu, không cần giải thích với bọn chúng, chúng ta tới thăm hỏi đi!" Đạo Đức Đại Thiên Tôn nói. "Đạo hữu nói đúng”. Bồ Đề gật gật đầu: "Đi nào, nếu không có vị đó, chúng ta có khi đã tạch ở nơi nào đó rồi cũng nên!" Vào ngày mà Trần Dương đạt được Hỗn Độn, cả thế giới đã bị sốc bởi những gì anh nói. Nếu những năm này Trần Dương không cố ý che giấu khí tức, bọn họ đã đến thăm hỏi từ lâu rồi. Tuy nhiên, bảy người bọn họ đều là Đại Thiên Tôn của vũ trụ này, thôi diễn một chút là có thể biết được thân phận của đối phương rồi. "Đi nào, đi nào!" Bàn nói: "Tôi đã bị giam cầm hàng vạn kỷ nguyên, xém chút nữa thì chỉ còn da bọc xương! Nếu không phải vị đó tạo ra trận chiến đại đạo thì chúng ta đã toi lâu rồi!" Hồng cũng gật đầu, bước một bước, đã đứng ở bên ngoài sao Hàng Cổ, cúi đầu: "Tiền bối, Hồng đến cầu kiến!" Dứt lời, những người khác cũng làm theo: "Bàn, cầu kiến!" "Oa cầu kiến!" "Viêm cầu kiến!" "...” Nhìn thấy 7 đại thiên tôn đứng ngoài sao Hàng Cổ cầu kiến Trần Dương, tất cả mọi người đều ngẩn ra! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao Đại Thiên Tôn của nhà mình lại đi cầu kiến đối phương? Mọi người nói xong trong lòng cũng có chút hồi hộp, không biết vị đó có đồng ý gặp bọn họ hay không! Lúc này, một giọng nói vang lên: "Ừ!" Chỉ một chỉ đơn giản nhưng lại khiến 7 vị vui mừng hết sức! ------oOo------  Chương 655: Đạo là vô hạn Nguồn: EbookTruyen.VN Trên núi thần Hàng Cổ, Trần Dương mặc áo bào màu trắng ngồi dưới cây bàn đào linh căn Tiên Thiên, một cơn gió nhẹ thoảng qua, cánh hoa đào rơi lả tả! Trước mặt anh đặt một khay trà đơn sơ, nhìn kỹ thì nó lại là đá ngộ đạo Hỗn Độn! Lá trà này cũng là linh căn Tiên Thiên cực phẩm, trà Ngộ Đạo. "Tham kiến Đại Chúa Tể!" 7 người lần lượt đáp đất, quỳ gối vái Trần Dương. Cảnh giới Hỗn Độn cũng được gọi là cảnh giới Chúa Tể, thống trị tất cả mọi thứ của thế giới! Thao túng dòng sông thời quang, muốn chơi thế nào thì chơi thế ấy. "Ngồi đi!" Trần Dương cười, 7 chiếc ghế đá xuất hiện. "Cảm ơn Đại Chúa Tể!" Người ngồi xuống đầu tiên là Hồng, những người khác cũng kích động và căng thẳng nhưng không thể hiện quá rõ. Trần Dương cũng không có gì để nói nhiều với bọn họ, anh đã hiểu hết tất cả những chuyện xảy ra năm xưa ngay lúc trở thành Đại Chúa Tể rồi. Chỉ uống trà, nói chuyện phiếm với nhau mà thôi. Trần Dương ngồi ở đó nhưng mấy người họ lại cảm thấy thân hình của Trần Dương rất mông lung, không nhìn rõ mặt! Đây thật ra là biểu hiện của việc tu vi cao đến cùng cực. Anh cũng không cố tình che giấu, đây là thể hiện của đại đạo biến hóa. Bất giác, anh đã thoát ra khỏi mảnh Hỗn Độn này. Đạo Đức Đại Thiên Tôn cung kính hỏi: "Xin hỏi Đại Chúa Tể, có phải bây giờ ngài đã siêu thoát rồi không?" 6 người còn lại cũng mong chờ câu trả lời nhìn Trần Dương. Siêu thoát Hỗn Độn rồi sao? Từ góc nhìn nào đó thì có thể nói là siêu thoát rồi, nhưng trên Hỗn Độn còn có cảnh giới khác! "Không hẳn!" "Làm sao để siêu thoát?" "Phải xem ông theo đuổi siêu thoát về mặt tâm linh hay về mặt thân xác". Trần Dương cười, chính anh còn chưa được tính là siêu thoát thì sao trả lời câu hỏi này được? Đạo Đức Đại Thiên Tôn suy nghĩ rồi nói: "Cảm ơn Đại Chúa Tể". "Xin hỏi Đại Chúa Tể, có phải trên Hỗn Độn còn có cảnh giới cao hơn không?" "Đạo vô hạn!" Bồ Đề nghiền ngẫm câu nói này: "Đạo vô hạn là cảnh giới gì?" "Vô Hạn!" "Gì cơ?" "Tôi nói là Vô Hạn!" Trần Dương nhắc lại câu nói. Bồ Đề ngơ ngác, tôi biết đạo là vô hạn mà, tôi chỉ muốn biết cụ thể trên cảnh giới Hỗn Độn là cảnh giới nào? "Phì!" Oa Đại Thiên Tôn đứng bên cạnh bật cười: "Bồ Đề đạo hữu, Đại Chúa Tể nói cảnh giới Vô Hạn chính là cảnh giới trên Hỗn Độn!" "Ồ, ra vậy!" Bây giờ Bồ Đề mới cười khổ lắc đầu: "Bồ Đề hiểu rồi, cảm ơn Đại Chúa Tể, cảm ơn Oa đạo hữu!" Nụ cười này khiến mọi người cảm giác áp lực giảm đi rất nhiều. Bọn họ cũng không hỏi Trần Dương là trên cảnh giới Vô Hạn còn cảnh giới nào không! Dù sao thì trong bọn họ, người mạnh nhất cũng chỉ mới bán Hỗn Độn, muốn bước thêm một bước không biết cần thêm bao nhiêu năm nữa. Mấy người lại thỉnh giáo thêm vài vấn đề nữa, Trần Dương trả lời hết từng câu rồi họ mới tạm biệt rời đi. Sau khi mấy người rời đi, trong lòng Trần Dương thấy hơi trống trải, con đường tu hành của anh trước giờ đều rất cô độc, thỉnh thoảng gặp vài đạo hữu, cũng vì không thể theo kịp bước chân của anh nên càng lúc càng xa cách. Hoặc có thể nói là bọn họ không dám đứng bên cạnh mình. Ví như Cô Tô. Sau khi biết Trần Dương đột phá Hỗn Độn thì trở nên khép kín. Từ đó về sau thì luôn bế quan, đến bây giờ vẫn chưa ra ngoài. Hay ví như đám người Khuê Xà và Hỏa Quang, Linh Nguyên, mình gọi họ là sư huynh, họ có dám nhận không? Không dám! Vì bọn họ gánh không nổi. Là thật sự gánh không nổi! Nhưng chuyện gì cũng có ngoại lệ, ví như 3 con oắt kia! Quản Đồ, Thiết Đầu, Lưỡng Vạn, 3 đứa nhóc này cũng đã lên Sáng Thế rồi! Đối với bọn chúng mà nói thì Trần Dương là chủ nhân của chúng, mãi mãi là như thế. Tuy những năm gần đây rất hiếm khi gặp nhau nhưng cái tính tham ăn nhát làm của bọn chúng vẫn không thay đổi chút nào! Thiết Đầu nằm bò dưới cây bàn đào, đói thì ăn trái bàn đào, khát thì uống nước linh tuyền. Quản Đồ thì đang nỗ lực tu luyện, hi vọng sớm ngày đột phá Đại Thiên Tôn. Phương pháp dung luyện mà Lưỡng Vạn tu luyện cũng khiến lực chiến đấu của nó trở nên siêu việt. Một đánh 80 cũng không thành vấn đề! Lưỡng Vạn nằm trên đất, ngửa bụng lên trời, ai mà ngờ được nó vốn là một con sói chứ? Nhưng bị thuần hóa thành chó cũng rất tốt. Trần Dương khẽ vuốt bụng nó, cười mắng: "Có phải ba đứa chúng mày lại gây chuyện gì rồi không?" 3 đứa chúng nó lăn lộn trong vũ trụ, không biết đã làm hại bao nhiêu người. Nhưng địa vị của chúng nó cũng rất cao, là thú cưng của lão tổ, địa vị chỉ xếp sau lão tổ và người nhà của lão tổ thôi, thế nên có gây chuyện cũng chẳng ai quản. May là 3 con oắt này cũng không làm gì quá đáng, nếu không Trần Dương sẽ là người đầu tiên ra tay dạy dỗ chúng. "Hì hì, không có gì qua được đôi mắt tinh tường của chủ nhân!" Lưỡng Vạn cười ngốc, nhìn bộ dạng giống y mấy con ngáo Husky. "Chuyên tâm tu luyện đi, tu vi của bọn mày giờ chẳng có tác dụng gì cả". Lưỡng Vạn không dám ho he. Thú cưng của nhà người ta đều có thể giúp chủ nhân chiến đấu, 3 đứa bọn nó thì hay rồi, cứ theo chủ nhân ăn thịt uống rượu mãi, chẳng giúp chủ nhân được gì! Trong mắt người khác thì cảnh giới Sáng Thế rất mạnh, nhưng đối với Trần Dương chẳng là gì cả, hắt xì một cái cũng đủ dìm chết bọn nó. "Đi gọi 2 đứa ham ăn biếng làm kia lại đây!" Lưỡng Vạn xoay người lại, chạy nhanh vào trong rừng đào. Chẳng mấy chốc, Thiết Đầu ăn đến no căng da bụng lắc lư cái mông đi tới, Quản Đồ thì còn được, hắn đi con đường thể tu, mỗi cái vảy lân trên cơ thể đều tỏa sáng óng ánh dưới ánh mặt trời. "Chủ nhân!" Quản Đồ nằm dưới chân Trần Dương. "Chủ nhân..." Thiết Đầu nằm xuống đất một cách chật vật, thân xác mập ú nằm uỵch xuống đất, bụi bay lên mù mịt. Không biết anh Thiết Đầu năm xưa nóng nảy hay dùng nắm đấm nói chuyện kia đi đâu rồi, con này là con lợn à? Trần Dương nghi ngờ rằng mình đã nuôi một con lợn yêu! "To gan, lợn yêu từ đâu đến?" Trần Dương cố tỏ vẻ tức giận, nói với Lưỡng Vạn: "Đốt lò lên, quay con lợn này đi!" Lưỡng Vạn thấy Trần Dương nháy mắt thì hiểu ý ngay, cười trộm rồi vội lấy lò nướng ra! Nó há miệng phun một đốm chân hỏa Thái Dương. Quản Đồ cũng bỡn cợt nhìn Thiết Đầu: "Ối con lợn yêu múp quá này, chút nữa lột da nướng chắc ngon lắm!" Thiết Đầu ngơ cả người: "Hai chúng mày điên rồi à? Tao là Thiết Đầu mà!" "Chủ nhân ơi, tôi là Thiết Đầu đây mà, tôi không phải lợn yêu đâu!" Thiết Đầu hoảng loạn, nhìn lò nướng lửa cháy phừng phừng, nó lại nhớ đến những ngày ăn thịt nướng với Trần Dương mấy nghìn năm trước. "Mày không phải lợn yêu thì là thứ gì? Thiết Đầu không có béo núc ních như mày đâu!" Trần Dương lấy Hỗn Nguyên Kiếm ra, cắm xuống đất: "Lưỡng Vạn, lấy thanh kiếm này đi cắt tiết nó đi, cho nó chết nhẹ nhàng chút! "Vâng, chủ nhân!" Lưỡng Vạn cười lớn, Thiết Đầu bị dọa sợ đến nỗi đứng bật dậy khỏi mặt đất, rồi nó lại thấy thân mình nặng như núi đè. Nó sợ muốn chết, chẳng trách chủ nhân cứ để mặc mình ngày nào cũng ăn uống thỏa thích, thì ra muốn nuôi mình mập rồi làm thịt ăn! "Chủ nhân, tôi sai rồi, tôi thật sự biết lỗi rồi mà, đừng giết tôi..." "Chủ nhân, con lợn yêu này còn đóng giả Thiết Đầu nữa chứ, tội thêm một bậc. Giờ cắt tứ chi của nó trước để nó cảm nhận được đau khổ cùng cực, sau đó giết nó bằng một nhát dao!" "Chủ nhân, ngài đừng nghe nó nói, thịt tôi hôi lắm, ăn không ngon đâu..." Thiết Đầu bị dọa đến hồn bay phách tán. Quản Đồ đáng chết, chắc chắn là nó ganh tị vì mình đẹp trai, được thương hơn nó. Lưỡng Vạn đi đến bên thanh Hỗn Nguyên Kiếm, dùng hết sức kéo mà không thấy thanh kiếm động đậy xíu xiu nào. Ngại quá nha. "Chủ nhân, thanh kiếm này nặng quá, tôi không rút được..." Bây giờ Trần Dương mới nhớ ra Hỗn Nguyên Kiếm là thần khí Hỗn Độn, Lưỡng Vạn chỉ mới Sáng Thế nên đương nhiên sẽ không cầm được. "Thôi bỏ đi, để tự tao làm!" Trần Dương cầm chuôi kiếm, vung lên rồi bổ về phía Thiết Đầu. "Chủ nhân..." Thiết Đầu kêu lớn, hai chân nhón lên, sau đó thì sợ đến ngất đi! Một người với hai con yêu chợt cười lớn. Con oắt này vẫn ngốc với nhát gan như xưa. ... Rời khỏi rừng đào, Trần Dương tới trường học Trần Thị. Bây giờ con cháu dòng chính học trong trường đã lên đến mấy trăm nghìn người. Nhưng bà tổ Hạ Lam này làm hiệu trưởng, hiếm có đứa nhóc nào dám cãi lời. Dù sao thì bà tổ dạy dỗ con cháu thì hậu bối nào dám nhúng tay vào? Bọn họ vui mừng còn không kịp ấy chứ. " y ya, anh đáng ghét chết được, đang ở trường đấy, nhỡ đâu người khác nhìn thấy thì sao?" Trần Dương nắm lấy cằm Hạ Lam: "Anh thiết đặt kết giới rồi, không ai thấy đâu". "Xí, thật sự bị anh ức hiếp đến chết luôn ấy". Hạ Lam hừ một tiếng: "Lúc làm cô giáo đã bị anh ức hiếp rồi, bây giờ em làm hiệu trưởng rồi mà vẫn bị anh ức hiếp ấy!" Trần Dương cười hì hì, trong lòng mãn nguyện lắm, sư tử hà đông năm xưa bây giờ đã biến thành một cô mèo ngoan ngoãn. Lại còn sinh cho anh 3 đứa con trai, 3 đứa con gái nữa. Mây mưa xong, Hạ Lam nằm gọn trong lòng Trần Dương: "Có phải anh có chuyện gì muốn nói không?" "Đúng là có việc thật!" Trần Dương nói: "Bây giờ anh hơi mơ hồ!" "Thế nên muốn xin cô Hạ chỉ đường sáng cho anh nè". "Anh thỉnh giáo em bằng cách này đây à?" "He he, giao lưu thân mật có lợi cho cả thân xác và tinh thần mà lại!" Trần Dương xua tay: "Thôi đừng quan tâm mấy chi tiết này!" Hạ Lam khẽ véo eo anh một cái, sau đó yên lặng chờ đợi Trần Dương nói tiếp. Có nhiều lúc, Trần Dương muốn quyết định vấn đề gì đều nói và thương lượng với các chị em! Nhưng hôm nay Trần Dương đến gặp riêng mình, rõ ràng là anh đã gặp phải vấn đề gì đó khiến anh đắn đo. Điều này cũng khiến cô ta thấy rất vui, cô ta là vợ cũng là cô giáo của Trần Dương, thân phận này cũng khiến Trần Dương thiên vị cô ta hơn một chút. Tuy rằng điều này chỉ do cô ta tự cảm thấy vậy thôi. "Anh đang phân vân có nên kết nối tuyến đường bắc từ thế giới này đến thế giới bờ bên kia Hỗn Độn hay không!" "Ý anh nói là ngoài Hỗn Độn còn có một thế giới khác à?" Hạ Lam cũng hơi kinh ngạc. "Đúng vậy, vẫn còn một thế giới khác lớn hơn Hỗn Độn vô số lần!" Trần Dương nói: "Một khi kết nối tuyến đường với thế giới kia thì Hỗn Độn này rất dễ bị người ngoại giới phát hiện, sau khi bị phát hiện thì rất có thể sẽ bị dị tộc xâm nhập". Vương tộc Hỗn Độn chinh chiến trong Hỗn Độn, vơ vét tài nguyên của Hỗn Độn. Vô số thế giới Hỗn Độn bị tịch diệt dưới gót giày sắt của bọn họ. "Vậy nếu không kết nối tuyến đường thì sao? Bọn họ sẽ không phát hiện ra à?" Hạ Lam hỏi lại. "Sẽ không phát hiện được, nhưng thế giới này sẽ tụt hậu rất nhiều năm". Trần Dương không hề kể lại những gì anh gặp và nghe được trong Hỗn Độn cho bọn họ, thậm chí anh cũng không nói cho Tô Diệu biết. Cảnh giới năm xưa của Trần Dương ở kiếp trước còn cao hơn Trần Dương bây giờ rất nhiều, cho dù là vậy thì anh cũng chỉ có thể giết chết cô em gái đã hại chết Tô Diệu, luyện khung xương của cô ta thành người lái thuyền. Sau đó trốn vào cõi Quy Khư Hỗn Độn, dùng thần thông Luân Hồi Đại Mộng diễn hóa thế giới Hỗn Độn, luân hồi hết lần này đến lần khác. Thực lực của Vương tộc Hỗn Độn rất mạnh, hơn nữa chưa từng dừng việc tìm kiếm em gái của Tô Diệu. Anh chợt có cảm giác, một ngày nào đó trong tương lai sẽ nảy sinh trận chiến khốc liệt. Thực lực của anh bây giờ chưa đủ để đối đầu với cả Vương tộc Hỗn Độn. Vương tộc Hỗn Độn mà "anh" biết có hơn trăm cảnh giới Đại Chúa Tể, ngoài ra còn có 10 vị Vương gia cảnh giới Vô Hạn, nghe nói trên 10 vị Vương gia còn có Đế Vương. Còn vị Đế Vương kia có cảnh giới gì thì chẳng ai biết. Có người nói là cảnh giới Hư Vô, cũng có người nói là cảnh giới Quy Nhất! Tóm lại là mạnh lắm, mạnh đến nỗi hắt hơi một cái là vô số cảnh giới Hỗn Độn phải run rẩy ấy. Tu vi của anh bây giờ cũng chỉ mới bằng với Tướng soái bậc nhất của Vương tộc Hỗn Độn thôi. Muốn chống đối thì chí ít phải lên được cảnh giới Vô Hạn mới có cơ hội! ------oOo------ Chương 656: La Ba Nguồn: EbookTruyen.VN "Anh cũng không biết lúc nào bọn họ tìm đến, đúng không?" "Ừ, Hỗn Độn chốn này đã không thể cung cấp thêm nhiều tài nguyên cho anh nữa rồi". Trần Dương thở dài, số tài nguyên anh cần nhiều gấp nhiều lần người thường, anh cũng không thể moi sạch cái Hỗn Độn được. Trước đây anh dùng đạo hư thật biến ra bảo bối, trên thực tế là đều đang tiêu hao căn nguyên của Hỗn Độn, cứ tiêu hao một chút thì Hỗn Độn lại nhỏ lại một ít. Cũng nhờ khí Hỗn Độn mới ngăn cản được đám người kia điều tra, mới ngăn cách được cõi Quy Khư Hỗn Độn ăn mòn. Ý chí chân linh của anh kiếp trước đã hoàn toàn tiêu tan rồi. Tuy trước đây anh đã cầm tù rất nhiều tu sĩ nhưng đó cũng là một cách bảo vệ họ! Rồi sẽ có một ngày khí hủy diệt của cõi Quy Khư sẽ ăn mòn cạn kiệt khí Hỗn Độn. Lại cộng thêm sự tiêu hao vô tận của những tu sĩ bán Hỗn Độn kia nữa thì sẽ càng gia tăng tốc độ tiêu hao căn nguyên Hỗn Độn! 1 triệu kỷ nguyên Hỗn Độn, chính là tuổi thọ của chốn Hỗn Độn này. Đến lúc đó, thứ sụp đổ đầu tiên sẽ là vũ trụ phụ thuộc, sau đó sẽ là vũ trụ chủ, cuối cùng là vũ trụ chủ tối cao. Đến lúc đó Hỗn Độn sẽ chìm vào giai đoạn bùng nổ trước khi bị hủy diệt, chấn động nó gây ra sẽ thu hút vô số người tới điều tra tìm hiểu. "Anh muốn rời khỏi thế giới này à?" Hạ Lam hơi căng thẳng ôm anh: "Có thể dẫn theo chúng em đi cùng không?" Cô ta thật sự không muốn mấy nghìn năm, mấy chục nghìn năm mới được gặp Trần Dương một lần. Cho dù tuổi thọ của cô ta có kéo dài đến vô tận đi chăng nữa thì cô ta cũng không muốn như thế. "Không được!" Trần Dương lắc đầu: "Quá nguy hiểm!" Anh sẽ không bao giờ để cho các cô rơi vào vòng nguy hiểm. "Đôi lúc em thấy mình thật vô dụng, không giúp được gì cho anh cả". Nước mắt Hạ Lam rơi lã chã, trước nay Trần Dương luôn phóng khoáng tự tin, chưa bao giờ nói đến những từ như nguy hiểm, nhưng lần này anh lại nói như vậy. Điều này có nghĩa là chính anh cũng không nắm chắc mọi việc. Trần Dương khẽ vuốt mái tóc dài mượt và tấm lưng ngọc ngà của cô ta: "Không sao đâu, có thể lần này anh đi rất lâu, nhưng sau lần này thì chúng ta mãi mãi không rời xa nhau nữa rồi, chia ly ngắn ngủi để để đổi lại tương lai lâu dài hơn!" Hạ Lam không nói gì, chỉ lẳng lặng rơi nước mắt. Trần Dương cũng không biết nên dỗ dành cô ta thế nào, chỉ biết hôn cạn nước mắt của cô ta hết lần này đến lần khác. Nước mắt hơi đắng, anh có thể cảm nhận được nỗi buồn của cô ta. "Đồ xấu xa này, anh không thể trốn đi chút được à?" Hạ Lam đánh thùm thụp vào ngực anh. Trần Dương cười khổ, anh trốn bằng cách nào? Hỗn Độn sinh ra là vì anh, tất cả đều do anh, đây là nhân quả của anh, anh không thể trốn, có trốn cũng không thoát. Càng chuẩn bị sớm bao nhiêu thì tỉ lệ thành công càng lớn bấy nhiêu. "Không phải bây giờ anh đã là Đại Chúa Tể rồi à? Lẽ nào không thể thu hết cái Hỗn Độn này?" "Đúng là có thể, nhưng như thế thì hệ số nguy hiểm càng lớn". Cõi Quy Khư có thể che giấu thiên cơ, một khi mang Hỗn Độn rời khỏi cõi Quy Khư thì chắc chắn bọn họ có thể tính toán ra được. Một mình anh đi ra, cho dù thất bại thì vẫn có thể trở mình phất cờ lên lại. "Haiz!" Hạ Lam buồn bã thở dài: "Anh đã chuẩn bị hết rồi thì hỏi em làm gì nữa". Cô ta xoay người lại, không thèm nhìn Trần Dương, tỏ ý rằng mình đang giận. Đương nhiên Trần Dương đã hết lời xin lỗi nhưng dường như lần này Hạ Lam giận thật. "Cô Hạ, em mà còn lơ anh thì anh sẽ dạy cho em bài học đấy nhé!" "Không nói chứ gì? Không nói chuyện thì anh xem như em ngầm đồng ý đấy nhé!" Nói rồi bắt đầu "dạy học"! Cô giáo không ngoan thì phải làm thế nào? Thì "dạy học" chứ sao nữa, 1 tiết học không hết giận thì 2 tiết! "Đồ xấu xa này, lưu manh, có phải anh dạy học cho cô giáo đâu, rõ ràng anh đang..." Trong kết giới Thời Quang, cô giáo Hạ bị học sinh Trần Dương dạy rất nhiều tiết học thì mới nguôi giận. "Anh chỉ biết giở trò là giỏi thôi!" "Giở trò đâu nào, cái này người ta gọi là lấy đức phục nhân đấy nhé!" "Cái nết của anh mà dám nói đức à?" Nắm được thóp của Trần Dương, đôi mắt xinh đẹp của Hạ Lam liếc anh một cái. "Để em xem anh ăn nói với các chị em thế nào!" "Đương nhiên là dùng sở trường của mình đánh trực diện vào điểm yếu của đối phương rồi!" "Xí, chẳng đứng đắn tẹo nào cả!" Nghe thế, Trần Dương biết Hạ Lam nguôi giận rồi, anh cười xuề xòa: "Em yên tâm đi, anh không rời đi nhanh vậy đâu. Chí ít anh còn bầu bạn với các em chục nghìn năm nữa, ngày nào cũng quấn lấy các em để các em thấy phiền thấy chán luôn!" "Thế thì tới đi, xem bọn em lợi hại hơn hay anh giỏi hơn!" Dưới sự dốc sức "cày bừa" của Trần Dương, các chị em đã đột phá lên Đại Thiên Tôn. "Đương nhiên là anh giỏi rồi!" "Anh muốn làm gì đấy?" "Dạy học..." "A, đừng mà..." Hồi lâu sau, Trần Dương phấn chấn mặc áo quần chỉnh tề, ôm chiếc eo thon của cô Hạ để tránh cô ta nhũn chân mà ngã ra. "Đi, gọi các chị em đến đây, chúng ta đi du ngoạn thôi!" Mấy ngày sau, các chị em gác lại công việc, lên phi thuyền của Trần Dương đi chơi. Cùng lúc đó, một cột ma khí xộc thẳng từ đại lục Thần Ma lên trời! "Ha ha ha, La Ba ta bế quan đã 5 nghìn năm rồi, cuối cùng hôm nay đã thành Chân Thần, cuối cùng ta có thể báo thù rồi!" Hơn 5 nghìn năm qua, chính thù hận đã thúc đẩy lão gắng gượng. Hơn 5 nghìn năm, lão tu từ một chút chân linh còn sót lại lên thành cảnh giới Chân Thần như hôm nay, chỉ có chính lão mới biết quá trình gian khổ đến nhường nào. "Tao sẽ giết mày! Hãy đợi đấy, tao sẽ tìm ra mày!" Lão vừa dứt lời, một chiếc phi thuyền khổng lồ đang trôi về phía này. Nhìn thấy phi thuyền, La Ba suy nghĩ, lão mới vừa đột phá Chân Thần, tất cả tài nguyên đã tiêu hao sạch rồi. Đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh mà! Lão biến đổi Chân Ma thân thành một người khổng lồ cao chục nghìn trượng! Không nói không rằng đã nhún người nhảy thẳng về phía chiếc phi thuyền kia. "Định!" Ngay lúc này, trên phi thuyền truyền ra một giọng nói điềm đạm. Từ Tiểu Nhu vỗ tay: "Em học được rồi, em học được thuật định thân rồi!" "Biến nhỏ lại, nhỏ lại, nhỏ lại!" Diêu Nhân Nhân thi triển Đại Tiểu Như Ý, người khổng lồ chục nghìn trượng chợt biến thành người tí hon 20cm! "A-ca, anh nói tên tí hon này có khúc mắc với anh à?" Diêu Nhân Nhân ngồi xổm xuống nhìn La Ba đang đăm chiêu, tâm thần La Ba chấn động: "Mẹ kiếp, mình chọc phải thứ gì thế này!" Trần Dương cười rồi bước tới: "La Ba, ông còn nhớ tôi không?" Anh ngồi xổm xuống, sau khi La Ba nhìn rõ mặt anh thì ngây ra như phỗng. Nhớ chứ, quên sao được! Cho dù anh có thành tro thì lão cũng nhận ra. Nhưng ngay lúc này, đột nhiên lão cảm thấy tướng mạo của Trần Dương trong ký ức của lão mờ dần. Rõ ràng đối phương ở ngay trước mặt mình, thế mà mình càng nhìn lại càng thấy mông lung! "Chuyện gì thế? Rốt cuộc là chuyện gì thế này?!" Lão thầm gào thét điên cuồng! Giải thuật định thân cho La Ba rồi Trần Dương nói: "Năm xưa là nhân, ngày nay là quả, nếu không nhờ quả tim Chân Ma của ông thì tôi cũng sẽ không lớn mạnh nhanh đến thế này". "Thôi đừng hận nữa, nhân quả giữa tôi và ông hôm nay xóa sạch cả đi". Dứt lời, La Ba chợt cảm thấy một sợi dây nào đó trong tim đứt đoạn. Là Trần Dương đã cắt đứt nhân quả giữa 2 người. "Mọi chuyện đều theo ý trời, hôm nay tôi ban cho ông một tạo hóa lớn, nhưng cái giá phải trả chính là từ nay trở đi, ông không được làm bất kỳ chuyện nào xấu xa nữa, nếu không sẽ tự nổ mà chết!" Anh là Đại Chúa Tể, nói là làm ngay, chỉ một câu nói, xiềng xích đại đạo lập tức rơi xuống người La Ba. Trần Dương cũng rót truyền thừa Chân Ma chân chính vào đầu La Ba. "Đi đi!" Cắt đứt nhân quả, Trần Dương thấy rất vui. Đương nhiên, anh có thể giết lão bất kỳ lúc nào anh muốn, nhưng lòng tò mò trỗi dậy, anh muốn xem thử một ác nhân tuyệt thế biến thành một người tốt thì sẽ thế nào. Chắc là thú vị lắm! Đến lúc La Ba hấp thu hết truyền thừa Chân Ma, lão sửng sốt. Đại Chúa Tể, anh chính là Đại Chúa Tể kia. Lão sợ đến hồn bay khỏi xác, cả người xụi lơ. Lão không thể nào ngờ được thằng nhóc năm xưa suýt bị lão đoạt xác nay lại trở thành Đại Chúa Tể. Đây là sự tồn tại chí cao vô thượng nhất trong cả Hỗn Độn. La Ba khóc không ra nước mắt, mình vừa xuất quan đã gặp phải Đại Chúa Tể, ngoài lão chắc chẳng ai may mắn thế này. La Ba điên cuồng nuốt nước bọt, bây giờ sự hoảng sợ trong lòng mới vơi đi được ít: "May quá, xem như mình trong họa được phúc, Đại Chúa Tể đích thân truyền cho truyền thừa, thế có phải sau này mình đã là người của Đại Chúa Tể không?" Nghĩ thế, La Ba vui vẻ ghê lắm, có Đại Chúa Tể thì lão sẽ có thể... Trong lòng mới dâng lên suy nghĩ tà ác thì ông trời im hơi lặng tiếng "tặng" cho lão một đạo sấm sét. "Ôi má, tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi sẽ không làm chuyện xấu đâu, sau này tôi chỉ làm chuyện tốt thôi!" "Ầm ầm ầm!" "Đại Chúa Tể, tôi sai rồi mà..." ... Trần Dương đưa các chị em qua hết tinh vực này đến tinh vực khác, đến thông đạo vũ trụ phụ thuộc, bọn định tới Địa Cầu nghỉ mát. Vũ trụ chủ đã qua mấy nghìn năm, bên kia chỉ mới mấy trăm năm thôi. Nghe Trần Thiên Diệu nói bên kia giờ cũng đã bước vào thời đại du hành giữa các vì sao rồi. Mấy năm sau, mọi người đến Địa Cầu. Băng Hỏa Đảo đã trở thành thánh địa của Nhân tộc. Thu phi thuyền lại, mọi người khống chế tu vi, đáp xuống Băng Hỏa Đảo. "Nhường đường chút, nhường đường chút!" Một hướng dẫn viên cảnh giới Hóa Thần dẫn du khách tới: "Mọi người nhìn đài Võ Tổ bên kia đi, đó chính là nơi Võ Tổ giảng đạo, tương truyền đó chính là nơi Võ Tổ đã phi thăng". "Này, không phải tôi đã bảo mọi người nhường đường chút sao..." Hướng dẫn viên kia quay người lại, lúc ông ta nhìn kỹ tướng mạo của những người đó thì đơ ra! “Này, các cô các cậu vô ý thức quá rồi đấy!” "Chứ còn gì nữa, đường rộng thế này mà các cô cậu ngáng hết cả đường thế?" Các cụ ông cụ bà thi nhau la hét. Trần Dương quay người vội kéo các cô vợ sang một bên: "Xin lỗi, mọi người qua trước đi!" "Thế còn được!" Các cụ ông cụ bà gật đầu: "Hướng dẫn viên, đi tiếp thôi, sao ông đứng đực ra thế!" Hướng dẫn viên kia chẳng thèm để ý bọn họ, trợn mắt há mồm nhìn Trần Dương: "Ngài là... Võ... Võ..." Trần Dương vỗ vai ông ta: "Đừng căng thẳng, ông biết là được rồi!" Nói rồi anh dẫn các chị em rời đi! Đạo hữu nuốt nước bọt: "Ôi trời, Võ Tổ vỗ vai tôi nè trời ơi..." Dứt lời, dáng vẻ của Trần Dương trong đầu ông ta chợt nhạt nhòa đi. "Hướng dẫn viên, ông ngốc rồi à? Nhìn gái đẹp đến mức đi không nổi nữa à?" "Đúng thế, chúng tôi đã trả nhiều nguyên thạch lắm đấy!" Chẳng bao lâu sau, hướng dẫn viên hoàn hồn lại, cười xòa: "Xin lỗi các ông các bà ạ, tôi dẫn mọi người đi đây". "Mấy nghìn năm không quay về, nhiều nơi đã thay đổi rồi!" Trần Dương thở dài, những kiến trúc ban đầu của Nhật Nguyệt Thần Giáo đều được giữ lại, chỉ là bên ngoài đã xây dựng thêm một thành trì khổng lồ. Nơi đây là thánh địa của tu sĩ loài người, vô số cường giả lập đạo tràng ở đây. Đương nhiên, mạnh nhất vẫn là Đan Tông. Trên đường phố sầm uất, Mộc Thuyên cũng bùi ngùi, thanh xuân của cô ta đều lưu lại hết ở nơi này. Trần Dương dẫn các chị em xinh đẹp đi trên đường phố, những người qua đường đều có thể nhớ được những cô gái xinh đẹp nhưng lại không thể nào ghi nhớ hình ảnh của chàng trai. Tuy bọn họ thèm nhỏ dãi nhưng không ai dám làm càn. Vì nơi đây là thánh thành, dám làm điều phạm pháp ở đây thì đến Chân Thần cũng phải chết! Chẳng mấy chốc, bọn họ đã vào nội thành, nơi đây là chỗ nghiêm ngặt nhất của thánh thành. "Đứng lại, du khách xin dừng bước!" Hai đệ tử cản đường họ lại. "Du khách?" Trần Dương cười lớn: "Đây là nhà của ta, ta không phải du khách gì đâu". "Gì cơ?" Nghe lời này, hai đệ tử đều sửng sốt. Đang định nói gì đó thì bên trong có người vội vã chạy ra. "Anh rể..." Người chạy ra chính là Lý Hổ! ------oOo------ Chương 657: Thế giới bờ bên kia Hỗn Độn Nguồn: EbookTruyen.VN Ở Địa Cầu mấy chục năm, Trần Dương lại dẫn các cô vợ đi du ngoạn khắp vũ trụ. Xuyên qua hố đen, xông hơi trong mặt trời, thấm thoát mà đã 10 nghìn năm trôi qua. Đúng như Trần Dương nói, cho dù là ở bên cạnh người mình yêu thương sâu đậm, thì 10 nghìn năm cũng sẽ thấy chán. Người ta đều có mới nới cũ mà. Đương nhiên, điều này không có nghĩa là tình cảm của Trần Dương và các cô vợ rạn nứt. Đến lúc anh phải đi làm chuyện mình nên làm rồi. "Lần này đi không biết bao lâu, các em ở nhà ngoan ngoãn, có lẽ lúc anh về, các em đều có thể thăng lên Đại Chúa Tể cả rồi". “Đi mau đi!” "Sắp đi rồi còn ngả ngớn!" "Anh mà dẫn em nào về nữa thì đừng mơ lên được giường của tụi em!" Các chị em ríu ra ríu rít đưa ra đủ yêu cầu, Trần Dương chỉ đành đồng ý từng cái một. Anh đã chừng này tuổi rồi, còn gái gú gì chứ? Chỉ chừng này bà vợ đã đau lưng lắm rồi. Con trai con gái cũng đã mấy chục người, anh không còn suy nghĩ khai chi tán diệp gì nữa. "Anh đi nhé!" Trần Dương nhìn các cô vợ, tuy miệng họ nói chê bai, gắt gỏng nhưng thật ra họ đều không nỡ. Có mấy cô đã khóc rồi. Trần Dương nghiến răng, dứt khoát rời đi. Anh nhón chân một cái là tới Hỗn Độn! Cùng đi với anh còn có Nguyên Dương và Ma Dương, cùng một nửa số hóa thân sinh ra từ thần cách! Có Dương Phật, Bắc Dương và hóa thân m Dương, Ngũ hành ở lại thì không có vấn đề gì, họ đột phá lên cảnh giới Hỗn Độn chỉ là vấn đề thời gian. Ngoại giới chục nghìn năm, thế giới trong cơ thể đã qua hơn 7 nghìn kỷ nguyên. Vũ trụ thứ cấp đã mở rộng đến hơn 100 nghìn tinh vực, mỗi suy nghĩ dương thần đều đã luyện đến cảnh giới Hỗn Độn sơ kỳ. Hơn một nửa của 60 nghìn tỉ tế bào toàn thân đều đã lên cảnh giới Đại Thiên Tôn hậu kỳ. Đây là một quá trình lâu dài. Bây giờ, chắc thực lực của anh đã mạnh hơn 3 phần so với lúc mới thăng lên cảnh giới Hỗn Độn. Dù sao, đến cảnh giới hôm nay, chỉ có thể dựa vào dày công tu luyện thôi. Hỗn Độn có biên giới, chỉ là đường biên giới này vô cùng rộng mà thôi. Thật ra Hỗn Độn chính là một không gian Giới Tử to lớn vô hạn, trong không gian này, một một vũ trụ đều là một hạt cát. Thế nên Hỗn Độn vô hạn, cũng không có khái niệm không gian và thế giới, những khái niệm này xuất hiện sau khi vũ trụ được sinh ra. "Chắc tiết điểm Hỗn Độn chính là vị trí của căn phòng kia, may là tôi đã ghi chép vị trí lại bằng la bàn định giới rồi!" Nguyên Dương nói. Trần Dương xác định vị trí la bàn định giới ghi lại, điểm ngón tay một cái, một cái hố nhỏ xíu xuất hiện. Trần Dương hóa thành linh quang chui vào trong đó. Sau đó thì dùng kết giới phong ấn lại, không được để lộ ra chút khí tức nào! Không biết qua bao lâu, trước mắt Trần Dương sáng bửng, chui ra vách Hỗn Độn. Cái vách này thật sự quá dày, anh phải đi mấy chục năm mới xuyên qua được. Vùng Hỗn Độn niết bàn! Phóng tầm mắt ra, vô số thế giới Hỗn Độn sụp đổ vụn vỡ. Nơi đây tràn ngập hơi thở chết chóc và sự hủy diệt, một thế giới Hỗn Độn có biết bao nhiêu sinh linh, bạn không ngờ được đâu. Thế nên ở nơi đây có rất nhiều oán linh niết bàn, cái nào cái nấy đều sở hữu thực lực siêu mạnh, có thể sánh ngang với Đại Chúa Tể. Thật sự không thể đếm hết những thế giới Hỗn Độn đã sụp đổ ở đây. Thay vì nói đây là cõi Quy Khư hủy diệt Hỗn Độn, thì có thể nói đây là mồ chôn Hỗn Độn. Những Hỗn Độn này có lớn có nhỏ, xoắn lại với nhau, kín không kẽ hở! Oán linh Hỗn Độn quấn lấy nhau, phát ra tiếng kêu ai oán bi thương, như xa như gần! Anh lấy la bàn định giới ghi chép lại tin tức vị trí, rồi che lấp Hỗn Độn lại. Nói thật, tiền thân của anh chắc ít nhất cũng phải là cường giả cảnh giới Hỗn Độn cấp Vương. Có thể tạo ra Hỗn Độn trong cõi niết bàn, đồng thời có thể duy trì nó hàng tỉ kỷ nguyên, thật sự quá đáng sợ! Chẳng trách không ai dám đuổi đến nơi này. Đến Trần Dương cũng thấy sởn tóc gáy. "Bình tâm lại mà nói, có lẽ nơi này là nơi tai ương đối với người khác, nhưng lại là đất lành đối với mình!" "Những Hỗn Độn sụp đổ vụn vỡ này vẫn còn sót lại căn nguyên!" Mắt Trần Dương sáng lên, gọi Ma Dương tới. Ma Dương là cường giả cảnh giới Hỗn Độn, còn có cả Nguyên Dương nữa thì anh sợ cái gì? "Hai chúng ta chia ra hành động, dốc hết sức thu thập tài nguyên, tốc độ tu luyện quá chậm, cần phải nhanh hơn!" Ma Dương gật đầu, dẫn 300 hóa thân rời đi. Chẳng bao lâu sau Ma Dương đã dẫn theo đám hóa thân kia đánh nhau với oán linh Hỗn Độn. Những oán linh Hỗn Độn này rất đáng sợ, nhưng không phải là đối thủ của Ma Dương. Thậm chí anh ta còn phong ấn những oán linh Hỗn Độn này. Bọn chúng chính là vật liệu luyện khí tuyệt vời. Bây giờ Trần Dương cũng không có binh khí nào thuận tay, lúc chiến đấu cùng thấy thiệt thòi lắm. Xóa ý thức của oán linh Hỗn Độn đi, Trần Dương lấy Hỗn Nguyên Kiếm ra, đưa oán linh Hỗn Độn nhập vào kiếm để cho khí linh của Hỗn Nguyên Kiếm cắn nuốt. Tuy Hỗn Nguyên Kiếm là thần khí Hỗn Độn, nhưng những năm nay Trần Dương dùng phương pháp bồi kiếm, cho nó cắn nuốt đủ loại pháp bảo, căn cơ cực kỳ vững chắc. Chắc chắn có thể trở thành thần khí của Đại Chúa Tể. Oán linh Hỗn Độn là chất dinh dưỡng chín muồi tuyệt vời. Ma Dương càn quét suốt đường đi, Trần Dương dẫn theo hóa thân không ngừng dùng Hỗn Độn Bản Nguyên Pháp điên cuồng tước đoạt căn nguyên Hỗn Độn còn sót lại. Cảm giác này cứ như làm vườn vậy, vô số thế giới Hỗn Độn trở thành vườn rau của riêng anh. Mỗi một thế giới Hỗn Độn chỉ có thể gieo trồng vài triệu pháp bảo, nhưng không thể chịu được số lượng lớn! Hỗn Nguyên Kiếm cắn nuốt lượng lớn oán linh Hỗn Độn nên cũng đang thăng cấp nhanh chóng. Chưa tới vài năm đã thăng cấp thành thần khí Hỗn Độn cao cấp rồi. 100 năm sau, Trần Dương thu hoạch được đợt bảo bối đầu tiên, đợt bảo bối này khiến thế giới vốn dĩ đang ngưng trệ lại tiến vào quỹ đạo phát triển. Còn có vũ trụ âm dương ngũ hành, không ngừng sinh ra khí Hỗn Độn âm dương ngũ hành, Trần Dương cũng không cần phải hấp thu khí Hỗn Độn ở ngoại giới. Như thế cũng tránh cho những thế giới Hỗn Độn khác dây dưa sinh ra nhân quả. Vùng Hỗn Độn niết bàn quá lớn, Ma Dương dẫn theo hóa thân xông pha chinh chiến 100 năm mà mới chỉ quét sạch được một vùng thế giới niết bàn xung quanh. Vương tộc Hỗn Độn chỉ là một Vương tộc của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn, tộc quân như Vương tộc Hỗn Độn, thế giới bờ bên kia Hỗn Độn còn có cả triệu Vương tộc như vậy. Đây là một thế giới rộng lớn và mạnh mẽ. Muốn nổi bật ở thế giới này, Trần Dương cần phải nỗ lực hơn nhiều so với bọn họ. 1000 năm vội vã trôi qua, Trần Dương đã thu hoạch được 10 đợt bảo bối, trong 1000 năm này, số lượng hóa thân của anh giảm mất một nửa, anh cũng mấy lần lâm vào nguy hiểm suýt mất mạng. Không phải tất cả oán linh Hỗn Độn đều giống nhau, có vài thế giới Hỗn Độn lớn mạnh, những oán linh được sản sinh ra một cách tiêu cực, dưới sự thúc đẩy của oán niệm, không ngừng nuốt chửng oán linh, dần dần trở thành vua oán linh. Vua oán linh có thể sánh ngang với Vương tộc Hỗn Độn, cũng chính là cảnh giới Vô Hạn! Nếu không nhờ Trần Dương chạy lẹ thì e là đã chết mất xác rồi. Anh có thể chiến đấu với người trên cấp mình, nhưng mà vượt hẳn cả một cảnh giới lớn thế này thì khó quá. Hơn nữa, càng về sau lại càng khó. Trần Dương đã tạo nền tảng vững chắc cho thế giới Hỗn Độn của chính mình, nhưng có quá nhiều thế giới Hỗn Độn lớn hơn thế giới Hỗn Độn của riêng anh. Điều này cũng có nghĩa là ở đó có nhiều thiên tài và công pháp mạnh mẽ hơn. Vô số thế giới Hỗn Độn va chạm với nhau có thể gây ra chấn động thế nào, nghĩ thôi đã thấy sợ. Anh lấy một thế giới Hỗn Độn làm nền tảng, đúng là rất mạnh, mạnh đến mức khiến anh siêu thoát khỏi thế giới Hỗn Độn, nhưng còn những người khác thì sao? Ví như Vương tộc Hỗn Độn, bọn họ chinh chiến Hỗn Độn, cướp bóc vô số thế giới Hỗn Độn, chắc chắn sẽ sở hữu được nền tảng mà Trần Dương không thể so bì được. Đây là chênh lệch, Trần Dương phải nghĩ cách xóa nhòa sự chênh lệch này mới được. Mà cách để xóa nhòa khoảng cách chênh lệch này chính là oán linh Hỗn Độn. Khí linh của Hỗn Nguyên Kiếm phản hồi với Trần Dương rằng lúc nó hấp thu oán linh Hỗn Độn thì trong đầu có thêm vô số ký ức, phân loại ra có vô số thần thông công pháp. Sau khi nhận được tin này, Trần Dương cực kỳ kích động. Bọn họ cướp đi tất cả của cải nhưng bọn họ quên mất, thế giới sẽ lưu giữ lại ký ức. Những sinh linh chết oan kia cũng sẽ có ký ức. Bảo anh hấp thu oán linh Hỗn Độn thì không thực tế, nhưng có thể để khí linh của Hỗn Nguyên Kiếm làm vật trung chuyển. "Có thể phân loại không?" "Có thể thưa chủ nhân!" Khí linh Hỗn Nguyên Kiếm nói: "Nhưng đa số trong đó đều là những ký ức bị khuyết, những thứ bọn họ giữ lại đều là chấp niệm sâu sắc nhất!" "Không sao, đại đạo đồng quy, những phân thân của tao sẽ giải quyết vấn đề này". "Được, thế tôi sắp xếp lại chút!" Khí linh Hỗn Nguyên Kiếm hấp thu mấy chục nghìn oán linh Hỗn Độn, nó tốn mất mười mấy năm trong kết giới Thời Quang mới phân loại hết tất cả tin tức, tạo thành một đạo kiếm tinh, dẫn thần thông công pháp vào trong đó. "Tốt lắm!" Trần Dương nhận kiếm tinh rồi vứt cho Nguyên Dương: "Vất vả cho mày rồi!" Nguyên Dương chỉ cười, không nói gì, lại bước vào quá trình thôi diễn. Ai mà ngờ được vùng Hỗn Độn niết bàn chẳng có linh cơ gì, ấy vậy mà lại sở hữu tài nguyên thế này! Nơi đây là cõi niết bàn, cũng là vùng đất trù phú của Trần Dương. Tử(chết) khí vô cùng vô tận, Trần Dương hấp thu hết vào vũ trụ tử linh trong cơ thể. Trong vũ trụ này chỉ toàn là sinh vật vong linh. Tử khí càng nồng đậm thì bọn họ càng mạnh mẽ. Khí hủy diệt cũng là một thứ đồ tốt, thứ yêu thích nhất của sinh vật trong vũ trụ tử linh. Chỉ cần là tài nguyên anh có thể sử dụng được thì anh sẽ không bỏ sót. Trần Dương cũng lợi dụng cơ hội này để rèn luyện thân xác. Nguyên Dương tốn hết triệu năm ở vũ trụ trong cơ thể để tinh luyện thôi diễn những tin tức thần thông công pháp của mấy chục nghìn sinh linh vũ trụ Hỗn Độn. Đa số rất bình thường, nhưng có thể hoàn thiện những chi tiết nhỏ nhặt. Có một số rất mạnh, mạnh hơn rất nhiều so với vũ trụ của chính mình! Những thứ này có thể giúp Trần Dương rất nhiều trong việc đột phá. "Lĩnh ngộ đi, tao không rảnh bỏ thời gian để lĩnh ngộ đâu, mày lĩnh ngộ xong chia sẻ tin tức với nhau là được". Trần Dương nói. Nguyên Dương gật đầu, anh ta cũng quen rồi, đây cũng là một phần công việc của anh ta. "Cũng không biết mình phải ở đây bao lâu mới được!" Trần Dương lẩm bẩm: "Không được thì cứ đánh xuyên cõi niết bàn". ... Tại Tô vực ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn! Vực này có 1000 tỉ thế giới Hỗn Độn, là giới vực Hỗn Độn hùng cường đích thực. Vương triều nhà họ Tô cũng là người cầm quyền thực sự ở Tô vực. Tô Lâm là một trong 10 Vương gia ở Tô vực! Là cường giả siêu cấp cảnh giới Vô Hạn trung kỳ, là người thứ 5 trong 10 Vương gia. "Bẩm Vương gia!" Một người đàn ông đeo mặt nạ bạc bước ra từ khe hở không gian, quỳ một chân dưới đất. "Có tin tức chưa?" "Tôi đã tới Trần vực nhưng không tìm thấy manh mối nào". "Vô dụng, thằng vô dụng đáng chết!" Tô Lâm tức giận đùng đùng: "Cho các người thêm 1000 năm, 1000 năm sau mà còn không tìm ra được Quận chúa thì tự kết liễu đi!" Người đàn ông đeo mặt nạ bạc run rẩy: "Vâng thưa Vương gia!" 10 nghìn năm trước, Tô Vân bị Trần Dương bắt cóc, từ đó về sau thì bốc hơi khỏi thế giới, dường như ông ta đã lật tung cái Tô vực lên nhưng vẫn không tìm được. "Đều tại con nặc nô đáng chết kia!" Tô Lâm hận Tam ca của ông ta là Tô Chấn đến chết, nếu không phải đứa con gái ti tiện của ông ấy thì cô con gái rượu của ông ta đâu bị bắt cóc? Vốn dĩ Tam ca Tô Chấn là người có khả năng tranh giành đế vị nhất, nhưng vì cô con gái kia của ông ấy mà chỉ có thể cúi đầu hổ thẹn. "Nhạc phụ đại nhân!" Con rể của Tô Lâm là Triệu Sơ Nghị bước từ ngoài vào. "Ồ, Sơ Nghị à, mau ngồi đi con!" Tô Lâm liền cười mỉm. "Nhạc phụ đại nhân, hôm nay cháu tới đây là có chuyện muốn thương lượng với người!" Tô Lâm nhíu mày, giọng điệu lạnh lùng của Triệu Sơ Nghị khiến mí mắt Tô Lâm giật một cái: "Chuyện gì?" "Nhà họ Triệu của cháu muốn xóa bỏ hôn ước với nhà họ Tô". Gì cơ? Mặt Tô Lâm biến sắc: "Có phải con đã nghe ai đâm bị thóc chọc bị gạo gì không?" Triệu Sơ Nghị lắc đầu: "10 nghìn năm trước, Tô Vân bỏ nhà ra đi, người đã nói với cháu rằng cô ấy đi tìm con gái của Tam bá phụ là Tô Diệu. Nhưng trên thực tế, cô ấy đã bị Trần Dương bắt cóc rồi, đúng không ạ?" ------oOo------ Chương 658: Rời khỏi cõi niết bàn Nguồn: EbookTruyen.VN "Ai nói thế?" Tô Lâm tức giận. "Tô bá phụ, đây chỉ là suy đoán của riêng cháu". Mặt Triệu Sơ Nghị vẫn thản nhiên: "Cháu đợi Tô Vân đã 10 nghìn năm rồi, cũng đã tận tình tận nghĩa rồi, dù Tô Vân đi tìm Tô Diệu hay là bị bắt cóc thì cũng không còn quan trọng nữa". "Con muốn hủy hôn à?" Tô Lâm càng lúc càng giận: "Rốt cuộc đây là ý của con hay là ý của nhà họ Triệu?" "Ý của cháu cũng là ý của nhà họ Triệu". Triệu Sơ Nghị cười, lấy hôn thư năm xưa hai nhà đã định ra: "Đây là hôn thư, cháu trả lại cho nhà họ Tô. Tuy hai nhà Triệu - Tô chúng ta không thể kết thông gia nhưng vẫn là đồng minh thân thiết nhất". Triệu vực cũng là giới vực rất mạnh, không hề yếu hơn Tô vực, thậm chí còn mạnh hơn 2 phần. Triệu Sơ Nghị này cũng là con trai trưởng của Vương giả cảnh giới Vô Hạn của Triệu vực. Triệu Thị không có ai tới mà chỉ để mình Triệu Sơ Nghị tới, đây chính là sỉ nhục. Hơn nữa lại còn bị đằng trai hủy hôn. Nhưng Tô Lâm không có tư cách để chất vấn, vì đúng là Tô Vân đã mất tích 10 nghìn năm, chẳng ai biết cô ta đã bị bắt cóc tới đâu rồi. Thế giới Hỗn Độn vô tận, 10 nghìn năm ở đây, hạ giới đã qua hàng tỉ năm rồi, chưa bàn đến chuyện còn sống hay đã chết. Nếu chưa chết thì đã sớm con đàn cháu đống rồi. "Hừ!" Tô Lâm nhận lấy hôn thư rồi quay người bỏ đi. Không phải ông ta không muốn chửi, mà vì ông ta không thể! Nếu bây giờ ông ta đắc tội với đồng minh thì chẳng có lợi ích gì hết. Mọi người đều đang nhắm vào Đế vị, có đồng minh là chuyện cực kỳ quan trọng. Triệu Sơ Nghị cung kính vái Tô Lâm một cái rồi quay người rời đi. Không còn quan hệ liên hôn, nếu nhà họ Tô cần bọn họ giúp đỡ thì phải bỏ ra nhiều đấy. ... Tại vùng Hỗn Độn niết bàn, nỗ lực thêm 10 nghìn năm, Trần Dương thu thập được 1 triệu thần thông công pháp của thế giới Hỗn Độn, không ngừng bổ sung cho nền tảng của mình. Hàng triệu thế giới Hỗn Độn, cho dù số lượng truyền thừa còn sót lại ít ỏi thì nhân với hàng triệu thế giới cũng là một con số đáng kể. Nguyên Dương và nhiều phân thân phát huy hết công lực. 10 triệu năm trong kết giới Thời Quang bằng 100 năm ở ngoại giới, Trần Dương mở mắt ra. Đôi mắt thâm thúy kia dường như có thể nhìn thấu thế giới! "Vũ trụ thứ cấp mới tăng trưởng được một nửa à? Bây giờ đã vượt qua vũ trụ chủ bình thường rồi, đạo vũ trụ của mình hình như không giống với người khác thì phải!" Trần Dương hóa những thần thông đạo pháp mình lĩnh ngộ được vào từng viên tinh thạch truyền thừa rồi đưa chúng vào trong các vũ trụ. Tăng cường nền tảng cho các vũ trụ! Linh khí âm dương ngũ hành dày đặc hóa thành khí Hỗn Độn, liên kết các vũ trụ với nhau, hình thành vách ngăn giữa 2 bên vũ trụ, bắt đầu diễn hóa Hỗn Độn. "Càng lúc càng giống vùng Hỗn Độn của mình rồi". Trần Dương cười, nhưng nâng cao thực lực giai đoạn sau này quá khó. Anh tu luyện hơn 10 nghìn năm ở vùng Hỗn Độn niết bàn mà mới chỉ nâng tu vi lên được Hỗn Độn trung kỳ. Quả nhiên, càng về sau càng khó nâng tu vi. Trần Dương còn cần nhiều tài nguyên hơn, thế nên Trần Dương bắt đầu chế tạo phân thân với số lượng lớn, tu vi yếu chút cũng không sao, làm bia đỡ đạn cũng được mà. Dùng bia đỡ đạn cũng có thể đè chết những oán linh Hỗn Độn kia. Đương nhiên, ngoài oán linh Hỗn Độn ra thì còn có đủ loại yêu dị niết bàn. "Nền tảng vẫn chưa đủ, tiếp tục thôi diễn nâng cao!" Trần Dương còn một hóa thân vẫn luôn ở vùng Hỗn Độn của mình, chính là để đề phòng bất trắc. 20 nghìn năm, 30 nghìn năm, 40 nghìn năm... nháy mắt đã qua 100 nghìn năm! Cõi niết bàn không có khái niệm thời gian, thế nên Trần Dương chỉ đành tham chiếu với dòng chảy thời gian ở vũ trụ bên trong cơ thể mình. Nền tảng của 80 triệu thế giới Hỗn Độn, nền tảng của Trần Dương đã không thể tăng thêm nữa rồi. Tu vi cũng bất giác tăng lên Hỗn Độn hậu kỳ! Mấy năm nay, Hỗn Nguyên Kiếm cũng đã ăn no, thăng cấp từ thần khí Hỗn Độn lên thần khí chúa tể đỉnh cấp. Bảo bối cũng thu hoạch hết đợt này đến đợt khác. Cuối cùng Trần Dương thấy chán quá rồi, luyện hóa Hỗn Độn luôn. Thế nên anh lại luyện một Hỗn Nguyên Đỉnh mới, Hậu Thiên phản Tiên Thiên! Hỗn Nguyên Đỉnh này mạnh hơn cái đỉnh lớn của Cô Tô nhiều. Anh đưa hết những thế giới Hỗn Độn chưa hoàn toàn bị hủy diệt vào trong Hỗn Nguyên Đỉnh, luyện hóa tạp chất thành căn nguyên Hỗn Độn thuần túy nhất. Hỗn Nguyên Đỉnh hoạt động suốt hàng tỉ năm, phẩm chất của nó cũng được nâng cao dần dần. "Nuốt số căn nguyên này chắc có thể đạt đỉnh của vũ trụ thứ cấp rồi nhỉ? Trần Dương mở Hỗn Nguyên Đỉnh ra, hàng tỉ căn nguyên Hỗn Độn bung ra thật nhanh muốn thoát đi. "Muốn chạy sao? Đừng mơ!" Bàn tay lớn của anh tóm lấy căn nguyên rồi cho vô miệng nuốt xuống. Ầm ầm ầm! Số lượng tinh vực mà vũ trụ trong cơ thể có thể dung nạp đã vượt quá 10 tỉ, đã đạt đến cực hạn của vũ trụ chủ bình thường rồi, nhưng bây giờ chúng nó vẫn còn đang tăng trưởng cực nhanh! Hàng tỉ Đại Thiên Tôn đang phát triển hướng đến bán Hỗn Độn, khiến Trần Dương có bước tiến cực lớn. Vô tình số đại đạo tích lũy được đã lên đến 1 tỉ. Trần Dương bắt đầu ngưng luyện đại đạo. Gom hết những phân nhánh đại đạo dung luyện thành một đạo, đây cũng là một công việc cần thời gian lâu dài. Đại đạo chỉ cần chất lượng chứ không cần số lượng, dung luyện đại đạo có thể nâng cao uy lực của đại đạo chủ. Không biết đã qua bao lâu, vũ trụ trong cơ thể đã ngừng lớn thêm. Đã đạt được giới hạn của vũ trụ thứ cấp rồi à?" "Đột phát viên mãn!" Sức mạnh thế giới gột rửa thân xác Trần Dương hết lần này đến lần khác. Tế bào trong cơ thể nhanh chóng nâng cấp, đột phá khỏi cảnh giới bán Hỗn Độn, chính thức bước lên cảnh giới Hỗn Độn! 60 nghìn tỉ tế bào cảnh giới Hỗn Độn liên kết lại với nhau sẽ tạo ra sức mạnh như thế nào, Trần Dương không dám nghĩ, nhưng chắc chắn sẽ mạnh hơn cả cảnh giới Hỗn Độn. Nói không chừng còn có thể sánh ngang cảnh giới Vô Hạn. Suy nghĩ dương thần càng mạnh mẽ hơn, mỗi một tia suy nghĩ có thể so với Hỗn Độn viên mãn! Vũ trụ âm dương ngũ hành cũng đang mở rộng ra vô hạn, tốc độ diễn hóa nhanh cực kỳ. "Đến lúc phải ra ngoài rồi!" Những năm nay, Trần Dương đã tích góp được lượng tài nguyên dồi dào! Tuy anh rất muốn đột phá lên cảnh giới Vô Hạn ở đây, nhưng có trời mới biết cần bao lâu nữa anh mới đột phá được. Anh đã ở trong vùng Hỗn Độn niết bàn mấy trăm nghìn năm, trong kết giới Thời Quang thì càng kinh khủng hơn, áng chừng cũng phải hơn 1 triệu kỷ nguyên. Những Đại Thiên Tôn ở vũ trụ trong cơ thể rồng rắn nối đuôi đợi đột phá Hỗn Độn. May là Hỗn Độn trong cơ thể đủ lớn, đủ để bọn họ dùng. Hàng tỉ thế giới Hỗn Độn nuôi dưỡng một mình anh, thiên tài địa bảo vô cùng phong phú. "Ma Dương, tìm được đường ra chưa?" "Tạm thời vẫn chưa, cõi niết bàn quá lớn, có lẽ tiền thân năm xưa sợ bị phát hiện nên đã chạy trốn rất xa!" Ma Dương cười khổ: "Hay là cứ vừa tu luyện vừa tìm đường ra đi!" Trần Dương thở dài: "Cũng chỉ còn cách đó!" Vùng rộng lớn thế này, chưa biết đến bao giờ mới tìm được đường ra! Nhưng cũng vừa hay, thời gian này có thể kiểm nghiệm thực lực của mình. Thực lực của đám oán linh này cực kỳ mạnh mẽ, là đối thủ tập luyện cực tốt. "80 tỉ dặm về phía trước, có một oán linh Hỗn Độn cảnh giới Vô Hạn, ngoài 500 tỉ dặm có một quái dị chiếm cứ hàng triệu thế giới Hỗn Độn". Ma Dương chia sẻ những tin tức mình đã ghi chép lại, la bàn định giới là thứ đồ tốt, gần đây Trần Dương còn phát hiện bảo bối này còn có tính năng siêu việt là "Định vị truyền tống"! Chỉ cần là tuyến đường nó đã ghi lại thì nó có thể truyền tống bạn đến đó, đỡ thời gian với công sức biết bao! "Sao trước đây không biết nó siêu đến thế nhỉ!" "Haiz, trước đây cứ xem nó là máy ghi chép dẫn đường mãi!" Tìm thấy con đường đó, một giây sau, thân hình Trần Dương chuyển động, thế là đã đến nơi cách đó 80 tỉ dặm rồi! Anh nhìn thấy một oán linh Hỗn Độn có 8 cái xúc tu như bạch tuộc, trên mỗi xúc tu của nó đều treo hàng chục nghìn thế giới Hỗn Độn. Những thế giới Hỗn Độn này là đồ ăn của nó. Oán linh Hỗn Độn không phải là vật sống, thậm chí không có sinh mạng, bọn chúng là hợp thể của oán khí. "Thử sức mạnh thân xác trước đã!" Trần Dương thu chặt nắm đấm: "Đẳng thứ nhất!" 10 nghìn tỉ tế bào liên kết, sức mạnh của 10 nghìn tỉ Hỗn Độn sơ kỳ tuôn ra. Ầm! Chỉ một quyền, con bạch tuộc oán linh Hỗn Độn kia đã bị nổ mất nửa bên cơ thể. "Ôi, hình như hơi mạnh đấy!" Dứt lời, con bạch tuộc kia lại trở về nguyên hình dạng ban đầu. "Sức mạnh sinh mạng cũng ghê đấy!" "Đẳng thứ 2!" Anh vung quyền thứ 2 ra! Con bạch tuộc bị đánh nổ tung, kéo theo những thế giới Hỗn Độn kia đều bị hủy diệt trong nháy mắt. Lý thuyết nói rằng cường giả Hỗn Độn sơ kỳ có thể hủy diệt Hỗn Độn, còn một quyền của Trần Dương bằng với 20 nghìn tỉ cường giả Hỗn Độn ra tay, sức mạnh này thật sự không có giới hạn. Thế này là... Cảnh giới Vô Hạn? Trần Dương cảm giác mình còn chưa vận lực thì đối phương đã quỳ xuống rồi! "Không đúng, tuy đám oán linh Hỗn Độn này rất mạnh nhưng hành động chậm chạp, hơn nữa ý chí chiến đấu cũng rất yếu, chỉ có một cách thức đột phá cảnh giới là cắn nuốt!" "Hơn nữa còn không có ý thức của bản thân, đần độn vô tri, suy nghĩ của vô số sinh linh trong thế giới Hỗn Độn pha tạp vào nhau, không thể nào hình thành ý chí riêng!" "Nếu như những oán linh Hỗn Độn này có thể hình thành ý chí riêng thì quả thực đáng sợ!" "Nhưng cho dù là vậy, thì người thường cũng không thể vào được, còn có thế giới sụp đổ hình thành từ những vụ nổ do Hỗn Độn niết bàn sụp đổ gây ra, đa số hóa thân của mình đều chết ở đó!" Những năm qua, nếu không nhờ những phân thân của Trần Dương làm bia đỡ đạn, thăm dò hết lượng lớn những lần nguy hiểm, sau đó dùng la bàn định giới ghi chép lại thì anh đã không thể thuận lợi đến mức này. "Xem ra muốn ra ngoài trong thời gian ngắn là không thể, vẫn phải vừa đốc thúc vừa tu luyện thôi". Trần Dương thở dài, lấy ra mấy trăm nghìn căn nguyên Hỗn Độn, thổi một hơi hóa thành phân thân. "Mạnh lắm, dù là Hỗn Độn sơ kỳ chỉ phát huy được nửa thực lực của mình thì cũng đã là bia đỡ đạn cao cấp rồi!" "Tiếp tục dò đường!" "Vâng, bản tôn!" Các phân thân chia nhau bay về 4 hướng. Cứ như vậy, Trần Dương bảo Ma Dương dẫn hóa thân với phân thân thẳng tiến về phía trước, còn anh thì vừa tu luyện vừa lấy oán linh cao cấp ra để tập luyện, thích ứng với sức mạnh của mình. 100 nghìn năm, 200 nghìn năm... 800 nghìn năm... tròn 1 triệu năm, Trần Dương đã hành tẩu trong vùng Hỗn Độn niết bàn tròn 1 triệu năm. Anh muốn phát điên. Nơi xa xôi thế này, có ma mới vào đây! Trần Dương xoa thái dương, thế này có được xem là tự đào hố chôn mình không? Vũ trụ trong cơ thể đã thăng cấp lên vũ trụ chủ, mượn sức mạnh thế giới đột phá, Trần Dương cũng đột phá lên cảnh giới Vô Hạn. 1 tỉ đại đạo cũng ngưng luyện lại còn 100 nghìn đại đạo. Một suy nghĩ đã có thể sánh với cảnh giới bán Vô Hạn, mỗi tế bào cũng thăng cấp lến cảnh giới Hỗn Độn hậu kỳ! Hết cách thôi, anh đã tiêu hao nhiều căn nguyên Hỗn Độn đến vậy mà! Đến bây giờ, dường như 1 căn nguyên Hỗn Độn chỉ có thể tẩy rửa được 5 đến 10 tế bào, thật sự là đếm không xuể số lượng căn nguyên Hỗn Độn cần dùng. Anh cảm thấy mình mà còn không tìm được đường ra thì anh sẽ điên mất. Cảm giác cô độc này thật sự sẽ ép người ta đến điên loạn! Không phải cô độc 1, 2 năm, mà là cô độc cả triệu, chục triệu, hàng tỉ năm đó! Cho dù trong cơ thể có mấy trăm nghìn Đại Thiên Tôn đột phá lên Hỗn Độn thì anh cũng không thấy vui nữa. Cho dù trong cơ thể có nhiều thêm mấy trăm nghìn vũ trụ, mang lại biên độ tăng trưởng vô hạn cho anh thì anh cũng khó mà thấy kích động. Tu luyện đến sau cùng lại mang đến cho Trần Dương sự chai sạn đến vô tận! Sự chai sạn này lan tràn từ bên trong ra khiến anh cảm thấy mệt mỏi! Cảnh giới Vô Hạn thì đã sao, không thoát ra được nấm mộ Hỗn Độn này thì anh chỉ là một cái bị thịt có sinh mạnh mà thôi! "Tìm được rồi, cuối cùng cũng tìm được đường ra rồi!" Ma Dương truyền tin tới. "Gì cơ?" Trần Dương mừng như điên, nhún một bước vượt qua cả tỉ dặm, đến bên cạnh Ma Dương. "Nhìn đi, chỗ này có kết giới!" Ma Dương đưa tay ra sờ, không gian gợn sóng! ------oOo------ Chương 659: Triệu vực chiêu binh Nguồn: EbookTruyen.VN "Ông mày đã tìm cả triệu năm rồi, cuối cùng cũng tìm được lối ra!" Trần Dương cực kì kích động, thở hổn hển: "Tránh ra, để tao đấm một phát phá sập kết giới nào!" "Phá sập kết giới? Sao phải phá sập?" Ma Dương nói: "Chắc kết giới này là kết giới từ một bên, vào dễ, ra khó, chắc là thiết kế để ngăn oán linh Hỗn Độn tràn ra thôi". "Một khi chúng ta phá sập kết giới, rất có thể thu hút sự chú ý của người khác, điểm này cực kỳ bất lợi". Lời phân tích của Ma Dương khiến Trần Dương bình tĩnh lại. Đúng là nuôi quân 3 năm dụng binh một giờ, đến bước này rồi, anh nhất định phải bình tĩnh. Anh thở dài: "Để tao hóa giải kết giới!" "Không cần phải hóa giải, lẽ nào ngài đã quên sức mạnh bẩm sinh đầu tiên của tôi là gì rồi sao?" Trần Dương ngơ người, đúng thế, sức mạnh bẩm sinh đầu tiên của Ma Dương là phá giới! Anh vỗ đầu một cái, sao quên mất vậy! Trần Dương vội triệu hồi hết các phân thân và hóa thân, nắm lấy tay Ma Dương, sức mạnh bẩm sinh của Ma Dương ở cảnh giới Hỗn Độn hậu kỳ mạnh đến thế nào, anh cũng chẳng biết nữa. "Phá giới!" Xoẹt! Một giây sau, hai người đã vào một tinh không rộng bạt ngàn. "Là Giới Ngoại, đây chính là Giới Ngoại!" Trần Dương cực kỳ vui mừng, Ma Dương đứng bên cạnh lặng lẽ lấy la bàn định giới ra ghi lại vị trí! Sau lưng bọn họ chính là vùng Hỗn Độn niết bàn sặc mùi chết chóc. "Ha, trọng lực ở nơi này mạnh thật đấy, gần gấp 100 lần trong Hỗn Độn, trẻ con, cho dù là trẻ sơ sinh mới sinh ra ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn đều rất mạnh". Ví dụ trọng lực ở đại lục Thần Ma là 50 cân, thì ở vũ trụ chủ là 500 cân, ở vũ trụ chủ tối cao là 5000 cân, ở Hỗn Độn là 50 nghìn cân, còn ở đây là 500 nghìn cân! Đúng là thế giới bờ bên kia Hỗn Độn còn cao cấp hơn cả Hỗn Độn. "Linh cơ thiên địa cũng rất đậm đặc, còn có vô số đại đạo luân chuyển, có thể cảm nhận được nhưng khó mà lĩnh ngộ được!" Rất tốt, ở đây chắc chắn anh còn có thể mạnh thêm. Một đoàn người chạy nhanh như bay, bay về phía Đông phải mấy tháng mới phát hiện được một hệ hành tinh có sự sống đầu tiên. Bây giờ, chuyện đầu tiên anh cần làm rõ chính là mình đang ở giới vực nào. Thế giới bờ bên kia Hỗn Độn có lãnh vực của hàng triệu Vương tộc, trên lãnh vực của Vương tộc còn có lãnh vực Hoàng tộc, đó là vực Hỗn Độn cao cấp và mạnh hơn cả lãnh vực Vương tộc. Nghe nói trên lãnh vực Hoàng tộc còn có lãnh vực Vĩnh Hằng vô cùng thần bí! Cứ 1 triệu kỷ nguyên ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn thì 1 triệu lãnh vực Vương tộc sẽ phát động một cuộc đại chiến lãnh vực, đánh sâu vào lãnh vực Hoàng tộc. Có 100 nghìn lãnh vực Hoàng tộc, 100 nghìn Hoàng giả của lãnh vực Hoàng tộc, người thắng cuối cùng sẽ có được một tấm vé tàu để vào ở lãnh vực Vĩnh Hằng. Ẩn nấp trong hệ hành tinh này mấy tháng, cuối cùng Trần Dương cũng biết mình đang ở Triệu vực. Đây cũng là một vực Hỗn Độn cực kỳ mạnh mẽ, Vương tộc cai quản vực này là nhà họ Triệu! Nhà họ Triệu? Nhà chồng của Tô Vân? Trần Dương nheo mắt! Tuy trong thư chỉ nhắc có một chút nhưng Trần Dương nhớ rất rõ ràng. Năm nay, cũng là kỷ nguyên thứ 10 tỉ của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Trong vòng 1000 năm sẽ dấy lên cuộc chiến giữa các lãnh vực Vương tộc, 10 nghìn năm sau thì sẽ là đại chiến Hoàng tộc, bọn họ sẽ phải đấu để tìm ra người mạnh nhất, sau đó thì đi vào ở lãnh vực Vĩnh Hằng. Mỗi cường giả được phong Vương đều là cảnh giới Vô Hạn, muốn thắng họ thì phải là cảnh giới Quy Nhất mới được! Quy Nhất chính là đỉnh của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn. Sau khi tìm hiểu rõ, Trần Dương bắt đầu tính toán, đã hơn 10 nghìn năm trôi qua kể từ khi tiền thân của mình ôm thân xác của Tô Diệu xông vào vùng Hỗn Độn niết bàn. Hơn 10 nghìn năm, không phải quá lâu! Chớp mắt là qua ấy mà. 1000 năm sau, một khi dấy lên trận chiến giữa các lãnh vực Vương tộc, chắc chắn bọn họ sẽ dồn hết sự chú ý vào trận chiến, đây chính là cơ hội của Trần Dương. Chắc chắn không thể chiến đấu một mình được, dựa dẫm vào thế lực cũng không được. Muốn nổi trội thì buộc phải xây dựng thế lực riêng cho mình. Nghĩ vậy, Trần Dương cười, xem ra mình trời sinh đã có gen làm phản. Anh không có thù với người khác, có lẽ là do ghét Tô Vân nên tiềm thức của anh không có cảm tình với Triệu vực! "Thế thì bắt đầu từ Triệu vực đi!" Trần Dương triệu hồi Ma Dương và đoàn hóa thân ra: "Đi đi, chúng ta có đủ thời gian để xây dựng thế lực của mình!" Ma Dương và các hóa thân gật đầu, bay khỏi khách trạm. Bọn họ vừa đi thì ngoài đường đã ầm ĩ: "Mọi người mau tới xem, nhà họ Triệu tuyển tộc binh này!" "Keng!" Một tôi tớ nhà họ Triệu tay cầm chiêng đồng, vừa gõ vừa hét trên đường. Xoạt xoạt! Vô số người nghe tin là chạy ngay. Cạnh tranh ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn tàn khốc hơn nơi khác nhiều. Hoàng tộc Vương tộc bóc lột theo bậc thang, hệt như Vương triều phong kiến của Hoa Hạ thời xưa, thậm chí còn hà khắc hơn Vương triều phong kiến nhiều. Thời cổ đại làm 10 thì thuế 1, còn ở đây, làm 5 thuế 1, hơn nữa thu thuế lớn thuế nhỏ, gộp lại nhiều đến nỗi bạn phải bật khóc đấy! Vừa đẻ ra là đã có thuế hít thở, đi vệ sinh có thuế vệ sinh, đến chết mà cũng đánh thuế nữa cơ. Bóc lột kiểu này mà không ai dám phản kháng, chỉ bởi vì Vương tộc chính là lực lượng hùng mạnh nhất. Tu sĩ bình dân hoặc là gia nhập vào quý tộc, hoặc là gia nhập vào Vương tộc, trở thành tộc binh, đây mới chính là bản chất của thế giới này! Trở thành tộc binh cho quý tộc và Vương tộc, không những được miễn thuế nặng mà còn có thể sở hữu tài nguyên tu luyện dồi dào. Ở đây, tông môn không có đất tồn tại. Vương tộc mà không chết thì vẫn có kẻ tham ô tiếm quyền. Tình cảnh thế giới khắc nghiệt như thế thật sự là thiên đường cho những người khởi nghĩa phản kháng. Ở đâu có áp bức thì ở đó sẽ có phản kháng, đây là chân lý đời đời không thay đổi. Nơi đây chỉ là hệ hành tinh hoang vu nhất của Triệu vực, vì nó gần với vùng Hỗn Độn niết bàn, cũng rất cằn cỗi, về cơ bản thì nơi này được xem như chốn lưu đày. Nhà họ Triệu chỉ dựng một phân điểm ở đây thôi! Đám lão gia quý tộc kia đều không muốn đặt phân bộ ở đây, những kẻ tới đây đều là những quý tộc nhỏ đã sa sút. Một đám người đông đen vội vã đi theo sau lưng tôi tớ nhà họ Triệu kia. "Nhận tôi đi, tôi là cảnh giới Chân Thần đấy!" "Chân Thần là cái mốc xì gì, tôi bán Vô Thượng đây này, tôi đồng ý gia nhập vào nhà họ Triệu làm lính nấu ăn!" "Xin anh ấy, mở lòng từ bi, cho tôi gia nhập với đi!" Một đám Chân Thần xô đẩy chen lấn, thậm chí còn có khá nhiều cảnh giới Sáng Thế nữa! Trông có vẻ rất hoang đường nhưng lại là chuyện thường ở đây. Đến Tiểu Thiên Tôn và Đại Thiên Tôn mới có thể đảm nhận được chức vụ võ tướng bình thường, chỉ có cảnh giới Hỗn Độn mới có thể làm Đại soái! Đỉnh của thế giới bờ bên kia Hỗn Độn cao đến đáng sợ! Trần Dương thầm chép miệng, với sức mạnh của những người này đã có thể tung hoành vũ trụ rồi, thế mà ở đây chỉ có thể làm chân lính chạy vặt, hơi bị lố rồi đấy. "Dù địch mạnh đến đâu thì cách tốt nhất vẫn là chia rẽ từ bên trong". Anh cười he he rồi lắc người biến thành một đại hán (người đàn ông lực lưỡng) mạnh mẽ. "Lăn sang một bên hết cho ông, biến đi, ngáng đường ông rồi này!" "Biến hết!" Đại hán cầm một chiếc rìu lớn rồi bổ xuống. Ầm! Con đường lớn bị bổ ra làm đôi, không biết có bao nhiêu người rơi xuống khe nứt. Còn một số kẻ bay trên không trung thì luôn miệng mắng chửi: "Ai dám ra tay ở chỗ này đấy?" "Tao đây!" Đại hán vác cây rìu cao bằng một người lên vai: "Ai không phục bước ra đây đấu với ông!" Có người tức giận đứng nhìn, có người lộ vẻ ngờ vực, cũng có người nhíu chặt mày. Ấy vậy mà chẳng một ai dám bước lên trước, vì khí tức của đại hán này cực kỳ khủng bố, chắc chắn là Đại Thiên Tôn! "Phì, một đám ẻo lả vô dụng mà cũng dám cản đường ông đây à?" Đại hán nhổ một bãi nước bọt, ai ai cũng giận mà không dám hé răng nửa lời, đối phương là Đại Thiên Tôn đấy, một ngón tay là có thể dí chết mình rồi! Người của nhà họ Triệu cũng mới chỉ là Sáng Thế hậu kỳ, khe nứt kéo tới chân hắn ta thì dừng lại. Tên này khống chế lực đỉnh thật. Vừa nãy chiếc rìu kia bổ xuống, hắn tưởng hắn chết rồi chứ. Đại hán bước từng bước tới trước mặt người nhà họ Triệu rồi nhếch miệng cười: "Tôi là Lý Quỳ, tôi làm Tướng quân được không?" Người nhà họ Triệu kia nhất thời não chưa nảy số: "Gì cơ? Anh muốn làm Tướng quân à?" "Hửm? Võ lực của ông thế này mà không được làm Tướng quân à?" Lý Quỳ nhướng mày, khí tức của Đại Thiên Tôn toát ra khiến người nhà họ Triệu kia nhũn cả chân! "Được ạ, được ạ!" Giờ hắn mới phản ứng lại, hắn đâu có ngờ nơi cằn cỗi thế này mà cũng có Đại Thiên Tôn! Đúng là nhặt được bảo vật rồi! Nhiệm vụ của hắn là dốc sức chiêu binh, tu vi càng cao càng tốt! Chỉ với Đại Thiên Tôn này thôi thì hắn đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ rồi. "Nhưng, anh có thể được làm Tướng quân hay không thì còn cần phải sát hạch mới được!" "Sát hạch?" Lý Quỳ nhíu mày: "Mau dẫn ông đi, nếu không ông bổ đôi cậu ra". "Dạ vâng, anh đi theo tôi". Kẻ mạnh luôn có quyền, ở đâu cũng vậy thôi. "Này này, thế còn chúng tôi thì sao?" "Chúng tôi cũng muốn gia nhập vào nhà họ Triệu, làm tộc binh Triệu Thị". "Đi theo cả đi, qua được sát hạch thì chúng tôi thu hết!" Đệ tử nhà họ Triệu kia nói. Chẳng mấy chốc, một đoàn người đã theo đệ tử nhà họ Triệu kia bay ra khỏi tinh cầu, mỗi người họ đều cầm một số thứ tự. Tinh cầu lớn nhất trong hệ hành tinh mới là phân bộ chính thức của Vương tộc Triệu Thị. Trên quảng trường rộng lớn đã xếp đầy người. Nhìn cũng phải đến hơn 1 triệu người. Mấy trăm đệ tử của Vương tộc Triệu Thị đang đứng ở đó ghi chép thông tin. "Mẹ kiếp, ông đây từ xa tới mà còn phải xếp hàng à?" Lý Quỳ nắm lấy cổ áo của người nọ: "Có cách nào chen hàng được không?" Chen hàng? Đệ tử nhà họ Triệu kia khổ sở: "Vị hảo hán này, quốc có quốc pháp, gia có gia quy, nếu tùy tiện chen hàng thì e rằng..." Hắn còn chưa nói xong thì Lý Quỳ đã đẩy hắn ra: "Đồ rác rưởi!" Nói rồi, anh nắm chặt cây rìu lớn trong tay, bước từng bước về phía trước. "Ôi chao!" Đệ tử nhà họ Triệu kia vỗ đùi, không phải cái con người lỗ mãng kia muốn chen hàng đó chứ? Người xếp hàng đầu tiên là Vương lãnh sự đó, đắc tội rồi mình có sống nổi không! "Hảo hán ơi, chờ chút, hảo hán..." Nhưng cái tên đó đi nhanh thật, mới bước hai bước mà đã tới phía đầu hàng rồi. "Choảng" một tiếng. Cây rìu lớn nện lên chiếc bàn gỗ hồng sắc vạn năm. Gỗ cây này nổi danh là cứng rắn, bây giờ lại kêu kẽo kẹt bì bị cây rìu đè, không chịu nổi sức nặng. "Cho ông đây thi!" Há! Vừa dứt lời thì toàn hiện trường huyên náo hẳn lên. Đệ tử nhà họ Triệu đang ghi danh kia là đệ tử dòng phụ của Vương tộc nhà họ Triệu, tuy huyết mạch xa tít mù khơi nhưng đúng là con cháu Vương tộc. "To gan!" Đệ tử Vương tộc kia đứng dậy, trong mắt ngập tràn lửa giận. Dám ngông cuồng trước mặt đệ tử Vương tộc, đây là đại tội tru di cửu tộc đấy! "Người đâu, bắt tên lỗ mãng này lại cho tôi". Nói rồi hơn 10 đại hán chạy nhanh tới, đều là cường giả Đại Thiên Tôn. "Ôi chao, lần này thì tiêu đời rồi!" Đệ tử nhà họ Triệu kia vỗ đùi, khóc không ra nước mắt, biết trước vậy thì không dẫn tên lỗ mãng này tới đây rồi. Đúng là tự lấy đá đập chân mình mà! "Ông tới đây để làm Tướng quân, xếp hàng làm đếch gì?" Lý Quỳ khinh bỉ nhìn mười mấy Đại Thiên Tôn kia, vung rìu trên tay lên một phát! Mười mấy người kia bị chém rơi xuống đất trong vòng một nốt nhạc. "Bụp, bụp,..." Từng người rơi xuống đất, trên ngực mỗi người đều có vết chém sâu hoắm, máu chảy đầm đìa. "Ha ha, đám rác rưởi này mà cũng dám lên à?" Lý Quỳ cười khẩy, người đứng bên cạnh thì hoảng sợ! Đặc biệt là đệ tử Vương tộc nhà họ Triệu kia, hắn thì càng trợn mắt há mồm. Những tộc binh này đều là gia tộc phái tới để bảo vệ hắn, tất cả đều là cường giả Đại Thiên Tôn trung kỳ, cho dù là ở thế giới bờ bên kia Hỗn Độn thì Đại Thiên Tôn cũng không phải là kẻ yếu, trong một cuộc chiến, Đại Thiên Tôn cũng là trụ cột vững vàng, đám bia đỡ đạn như Chân Thần hay Sáng Thế không thể so bì được. "Rốt cuộc anh là ai?" Trong mắt đệ tử Vương tộc kia ánh lên tia sợ hãi, không phải là sát thủ do Dương vực phái tới đấy chứ?! ------oOo------ Chương 660: Đâu cứ phải là con dòng cháu giống Nguồn: EbookTruyen.VN Vương tộc Triệu Thị và Vương tộc Dương Thị chưa bao giờ hợp nhau, mấy trăm nghìn năm qua vẫn luôn đấu đá nhau. Nhưng dù đấu đá ác liệt đến mức nào thì cũng sẽ không làm ra loại chuyện khiến trời ghét người oán là phái sát thủ tới ám sát đệ tử Vương tộc như vậy. Một khi phá hoại quy tắc thì Dương Thị chắc chắn sẽ trở thành đối tượng bị đả kích. “Ông đây là Lý Quỳ, ông đây muốn làm tướng quân được không?” Lý Quỳ này là do Trần Dương biến thành. Nếu ngoan ngoãn xếp hàng thì chắc chắn anh sẽ không được chú ý. Cho dù có thông qua kiểm tra, trở thành tướng quân, thì cũng chỉ là một kẻ chạy vặt mà thôi. “Có được hay không?” Trần Dương kề cây rìu lên cổ đối phương, khiến đám người xung quanh sợ nhũn người. “Kẻ to gan ở đâu ra, còn không mau dừng tay”. Triệu Vi này tuy chỉ là một đệ tử thuộc phân nhánh của Vương tộc, nhưng cũng hơn người bình thường rất nhiều. Nếu như đám người này xảy ra chuyện ở địa bàn thì bọn Triệu Vi nhất định sẽ chết chắc! “Gào cái gì mà gào!” Trần Dương ngoáy lỗ tai: “Ông đây hỏi là ông đây có làm tướng quân được không?!” Triệu Vi cực kỳ sợ hãi, khí thế của đối phương đã khóa chặt hắn. Cây rìu lớn kia gần như đè nửa người hắn. “Được được được!” Hắn liều mạng gật đầu. Sức mạnh chiến đấu của người này siêu việt, chỉ vung một đường rìu là có thể giải quyết được đám vệ sĩ của hắn. Không lẽ là Đại Thiên Tôn viên mãn? Hay là bán Hỗn Độn? Nếu là vậy thì làm tướng quân dễ như trở bàn tay! “Được, là cậu nói đấy nhé. Cậu mà dám nói dối thì ông đây đập chết cậu!” Trần Dương hừ một tiếng rồi cầm búa lên. Triệu Vi áp lực hét lên: “Người đâu, vị tráng sĩ này đã đỗ bài kiểm tra, cho vào danh sách chọn làm tướng quân!” “Ừm, coi như cậu có mắt nhìn!” Trần Dương vỗ vai Triệu Vi: “Sau này ông đây thành công thì sẽ không thiếu công lao của cậu đâu!” Nói xong, anh liền nghênh ngang đi vào! Nếu không có chiếc rìu này, thì anh đã bị đám người vây đánh cho chết từ lâu rồi. “Cậu chủ, người này...” “Người này có bản lĩnh, những người giỏi tính khí thường nóng nảy!” Triệu Vi nói: “Nói với bên đó, tôi lấy người này!” “Vâng, cậu chủ!” Còn tên đệ tử nhà họ Triệu đã dắt Trần Dương đến thì lúc này tâm trạng không khác gì ngồi tàu lượn. “Nguy thật, đúng là hữu kinh vô hiểm!” Hắn vỗ ngực mình, không dám nhận công lao gì cả, mà vội vã lẻn đi nhân lúc không ai chú ý. Trần Dương vượt qua bài kiểm tra, lúc ra ngoài thì đã khoác lên mình bộ áo giáp tướng quân uy phong lẫm liệt. Nhất là chiếc rìu siêu to ở sau lưng anh khiến người khác sợ hãi. Nhưng mặt người này quá lạnh lùng. “Lý tướng quân!” Triệu Vi vô cùng vui mừng khi thu nhận được một cao thủ, nên cũng không thèm ngó ngàng gì tới những người khác nữa. “Sao?” Trần Dương quay ra nhìn: “Hóa ra là cậu à, cảm ơn nhé, Lý Quỳ tôi tuy lỗ mãng nhưng cũng biết trước biết sau, xin nhận phần ân tình này của cậu”. Nói rồi, anh nhẹ nhàng đấm vào ngực Triệu Vi. Với anh là nhẹ, nhưng với Triệu Vi thì là nặng vô cùng. Suýt nữa thì hắn đã phun hết cơm canh ra ngoài. Phải một lúc sau hắn mới bình thường trở lại. Cái tên này đáng sợ quá rồi đấy? Có sức mạnh quái đản này, chẳng trách lại dùng vũ khí nặng như vậy. Nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng hắn lại âm thầm kéo giãn khoảng cách với Trần Dương. “Lý tướng quân dũng mãnh hơn người, dù không có tôi thì cũng sẽ mặc giáp đi ra mà thôi”. “Ha ha ha... Đám con cháu quý tộc các cậu nói chuyện dễ nghe thật đấy!” Trần Dương cười: “Nói đi, tới tìm tôi có chuyện gì nào?” Triệu Vi vốn định nói uyển chuyển một chút, nhưng không ngờ đối phương lại thẳng thắn như vậy. Nghĩ đến việc đối phương là một người ngay thẳng, nếu mình cứ vòng vo thì sợ người ta sẽ thấy phản cảm. “Lý tướng quân, tôi xin tự giới thiệu, tôi là Triệu Vi, con cháu chi chính đời thứ tám nghìn của Triệu Vương”. Nhà họ Triệu thống lĩnh Triệu vực đã hàng chục triệu kỷ nguyên, sinh sản ra mấy trăm nghìn đời sau. Hắn ta có thể xếp vào hàng chục nghìn cũng là giỏi lắm rồi. “Tôi muốn mời Lý tướng quân làm đại thống lĩnh của tôi, một nghìn năm sau cùng tôi chinh chiến khắp nơi!” “Muốn tôi làm đại thống lĩnh?” Trần Dương nhếch miệng: “Cậu thắng nổi tôi không?” “Ơ...” Mặt Triệu Vi biến sắc, đương nhiên là hắn đánh không lại Trần Dương rồi. “Không nổi đâu”. Trần Dương mỉm cười, cũng không có ý định châm chọc: “Bỏ đi, với tính cách của tôi thì nếu cậu không đánh thắng được tôi, tôi sẽ không bao giờ đi cùng cậu. Tuy tôi không có văn hóa nhưng ít ra vẫn biết đạo lý uống nước nhớ nguồn”. “Làm đại thống lĩnh cũng được, nhưng đừng có ngày nào cũng ra lệnh cho tôi. Tôi đảm bảo cậu sẽ an toàn trong mọi trận chiến, thậm chí còn giúp cậu tích lũy quân công”. Triệu Vi cứ tưởng hết hi vọng, ai mà ngờ đối phương lại đồng ý. Tuy lời nói có khó nghe một chút, nhưng ít nhất thì cũng đồng ý rồi! Thật ra Trần Dương định từ chối, nhưng anh suy nghĩ một hồi, nhỡ động vào đệ tử nhà họ Triệu có thế lực lớn rồi bị người ta phát hiện thì sao. Loại yếu ớt thế này mới dễ khống chế. “Được, tôi có thể giao kèo với Lý tướng quân!” “Ừ, rất sảng khoái, ông đây thích!” Trần Dương cười, vỗ ba cái vào người đối phương. Trần Dương đang thành công tiến vào nội bộ Triệu Thị, tuy chỉ là râu ria bên ngoài, nhưng vẫn là một khởi đầu tốt! Ở một bên khác, Ma Dương dẫn theo đám phân thân và hóa thân chạy đường dài đến biên giới giữa Triệu vực và Dương vực, đây là khu vực không ai quản lý. Bởi vì thường có đánh nhau, nên đây là khu chịu nạn rất nặng. Hơn nữa ở đây còn có rất nhiều tổ chức phản kháng! Hôm nay, Ma Dương tập hợp một lượng lớn người đến, dựng cờ khởi nghĩa, hét to: “Vương, Hầu, Khanh, Tướng, đâu cứ phải là con dòng cháu giống!” Lời này phát ra khiến cả đám người nhiệt huyết sôi trào. Ở bờ bên kia của thế giới Hỗn Độn, uy lực của câu nói này không khác nào bom nguyên tử, chấn động như Cửu Thiên Thần Lôi. “Vương, Hầu, Khanh, Tướng, đâu cứ phải là con dòng cháu giống!” Cả đám hét to. Dưới sự kích động của nhóm diễn viên, Ma Dương đứng ở đỉnh cao nhất: “Chính sách hà khắc còn tàn bạo hơn hổ! Đám vương tộc chó má kia đã không cho chúng ta đường sống, chèn ép người dân, thì chúng ta phải phản kháng lại, lập nên một thế giới bình thẳng thuộc về chính chúng ta!” “Phản lại!” “Phản thôi, giết sạch bọn nó!” Một người đàn ông hơn bốn mươi tuổi cầm kiếm cắt phăng mái tóc: “Hôm nay tôi cắt tóc xin thề, không giết vương tộc, chết không nhắm mắt!” “Không giết vương tộc, chết không nhắm mắt!” Nhìn đám quần chúng đang kích động phía dưới, Ma Dương cao giọng nói: “Các anh em, hãy đi theo tôi, giết!” Tinh thần bị xúi giục sẽ trở nên vô cùng đáng sợ, hàng chục nghìn người ầm ầm đi theo Ma Dương đến một hệ hành tinh cằn cỗi nằm giữa hai vực. Dưới sự cố gắng của Ma Dương và hóa thân, không quá ba ngày, hệ hành tinh này đã bị thu phục hoàn toàn! Lần này đại thắng, cộng thêm việc bọn họ không hề quấy nhiễu dân chúng hay cướp bóc gì, phất lên một ngọn cờ tươi sáng trong đám phản tặc. “Ma Vương tốt lắm, Ma Vương đến sẽ không bắt nộp thuế!” Câu nói này được lan truyền nhanh chóng giữa các hệ hành tinh, khiến dân chúng kích động không thôi. Sau đó, Ma Dương đã sắp xếp toàn bộ các công việc như đánh quý tộc, chia đất đai, chia tài nguyên một cách rất hợp lý. Điều này khiến người dân nhìn thấy được hy vọng, hy vọng về sự bình đẳng. Khi Triệu vực và Dương vực phản ứng lại thì Ma Dương và quân cách mạnh Ma Vương đã chiếm lĩnh xong các hệ hành tinh rồi. Bọn họ đều ghi nhớ phương châm của Ma Vương, chỉ dùng hai năm để thành lập một thế giới tương đối bình đẳng! Tất cả đều khiến cho những người dân bị áp bức vô cùng cảm kích. “Báo, Đại Vương, hàng triệu quân Dương vực đã tới!” Ma Dương đứng dậy từ trên ngai, nhìn đám người: “Các anh em, có người muốn cướp đi cuộc sống hạnh phúc của chúng ta, chúng ta phải làm gì!” “Đánh bọn chúng, giết sạch bọn chúng!” “Giết giết giết!” “Tốt lắm, xuất quân!” Mặc dù là Hỗn Độn hậu kỳ, nhưng khi đánh toàn lực thì có thể giết cả cảnh giới Vô Hạn. Đám Vương tộc kia còn đang chuẩn bị cho cuộc chiến vương tộc của nghìn năm sau, làm gì có thời gian quan tâm mấy chuyện nhỏ nhặt ở biên giới. Từ lúc hình thành cuộc chiến bờ bên kia thế giới Hỗn Độn, phản kháng xảy ra khắp nơi. Cũng chỉ là cái mụn cóc, không đến nỗi gây sát thương lớn! Mà coi như để các binh sĩ luyện tập cho vui. Nhưng bọn chúng không ngờ rằng, lần này bọn chúng đã va phải một đội ngũ siêu cấp có tổ chức, có kỷ luật và có tài nguyên. Một người sống dưới đáy xã hội bỗng nhiên nhìn thấy tia hy vọng, thử hỏi làm sao người đó từ bỏ nó được? Còn cả câu nói “Vương, Hầu, Khanh, Tướng, đâu cứ phải là con dòng cháu giống!” Nó đã triệt để khơi gợi ý chí chiến đấu của mọi người. Thêm việc bọn họ chưa từng thất bại ở bất kỳ cuộc chiến lớn nhỏ nào, càng khiến lòng tin của bọn họ vững vàng hơn. Tuy đối phương có đội quân hàng triệu người, quân số của bọn họ chỉ bằng một nửa, nhưng bọn họ tin tưởng mình có thể thắng. Vì phía sau bọn họ là vô số bách tính và chiến hữu! “Giết! Giết! Giết!” Rõ ràng quân số chỉ bằng một nửa, nhưng khí thế của bọn họ lại mạnh hơn rất nhiều. Ánh mắt của họ kiên định, cả người tỏa ra một sự quyết đoán. Kẻ cầm đầu của bên kia cũng cảm nhận được sự khác biệt. Trước giờ cũng có không ít phản tặc chiếm cứ các hệ hành tinh, nhưng sau khi chiếm cứ thì bọn chúng lại lao vào ăn chơi sa đọa. Khi bọn hắn tiến công vào thì đám phản tặc đó đã phế cả rồi! Mà lần này lại khác, hắn cảm nhận được đám phản tặc này có một lòng đoàn kết vững vàng. Đúng là gặp phải ma! “Giết hết không tha!” Dương Lực vẫy tay, cả đội quân hăng hái xông lên. Không có đường lối đánh trận nào, âm mưu nào rồi cũng sẽ thành rác rưởi khi đối mặt với thực lực tuyệt đối thôi! “Vô Địch Vũ Trụ Bạo Trác Thần Quyền!” Ma Dương liên kết với sức mạnh của 100 nghìn tế bào trong người mình, đánh ra một chưởng. Chỉ trong nháy mắt, hàng nghìn binh sĩ đã tan thành bột phấn. Không phải là anh ta không muốn bạo phát, mà là không muốn nhiều người chú ý quá. Bọn họ vẫn còn quá yếu ớt, cần thêm nhiều cuộc chiến lớn để xây dựng lòng tin. “Ma Vương vạn tuế!” “Vạn tuế!” Hai bên ùa vào nhau, nhanh chóng hòa thành một nhóm, máu thịt tung tóe, một chiến trường tàn sát khổng lồ đã hình thành. “Mày chính là tên cầm đầu hả?” Dương Lực đang ở cảnh giới bán Hỗn Độn. Hắn nhìn sang Ma Dương, tu vi của đối phương ngang với hắn. Tay vung Phương Thiên Họa Kích, Dương Lực xông đến chỗ Ma Dương. Đây chính là chiến đấu. Sẽ không ai muốn kéo dài thời gian cả, tốt nhất là giết chết trong một chiêu! “Đánh lén?” “Cút!” Ma Dương liên kết 1 triệu tế bào! “Rầm!” Nhìn nắm đấm trông có vẻ bình thường của đối phương, Dương Lực hơi sởn da gà, cảm giác như trời đất đang ép lên người hắn. “Không ổn, sập bẫy rồi, người này không phải...” Một sức mạnh khổng lồ biến hắn thành mảnh vụn trong nháy mắt. Hắn còn chưa kịp nói xong thì đã chết thảm. Cầm Phương Thiên Họa Kích trong tay, Ma Dương lớn tiếng nói: “Tướng địch đã chết, kẻ nào đầu hàng sẽ được tha!” Sau đó, đám hóa thân và phân thân đang hóa thành binh sĩ cũng hét lên theo: “Tướng địch đã chết, kẻ nào đầu hàng sẽ được tha!” Một trận chiến lớn vừa mới bắt đầu không lâu, mà chủ tướng đã bị đối phương giết chết. Thế này thì đánh đấm cái quái gì nữa? “Mọi người đừng sợ, đây là mưu kế của bọn chúng, ta không nên bị lừa!” Phó tướng cao giọng hét, muốn ổn định lòng quân. “Chết rồi, Dương tướng quân chết rồi, chính mắt tôi thấy ngài ấy bị người ta đấm chết”. “Chạy thôi! Còn không chạy thì sẽ phải chôn xác ở đây đấy”. Đám người nhao nhao bỏ trốn. Có người đầu tiên, thì những người khác cũng điên cuồng chạy theo. “Khốn nạn, kẻ nào tự tiện chạy trốn sẽ phải chết!” Phó tướng bắt lấy một người đang trốn chạy, định chém đầu người này. Nhưng vào lúc này, một nắm đấm lớn giáng xuống: “Chết đi!” “Phập!” Đầu tên phó tướng nổ tung trong tích tắc! 
